É preciso apenas coragem, ou talvez bom senso, para entender que as melhores lições geralmente são as mais difíceis.	Ci vuole sole coraggio, o forse buon senso, per capire che le lezioni migliori sono di solito le più dure.	que	0	0
Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	a	0	0
Ela não pode fazer o impossível.	Non può fare l'impossibile.	o	0	0
O óleo não se mistura com a água.	L'olio non si mescola con l'acqua.	não	0	0
Estou com vontade de comer fora.	Ho voglia di mangiare fuori.	de	0	0
Tom não é muito gordo.	Tom non è molto grasso.	é	0	0
Eu acho que Tom e Mary são canadenses.	Penso che Tom e Mary siano canadesi.	e	0	0
Ela é casada com um estrangeiro.	È sposata con uno straniero.	um	0	0
Eu preparei para você uma lista completa de desejos com dez coisas para fazer durante o outono.	Ho preparato per te una lista di desideri completa di dieci cose da fare durante l'autunno.	para	0	0
Eu vou trazer minha irmã para a festa.	Accompagnerò mia sorella alla festa.	eu	0	0
Se uma frase em islandês tiver uma tradução em inglês e uma frase em inglês tiver uma tradução em suaíli, indiretamente isso nos dará uma tradução em suaíli da frase em islandês.	Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	uma	0	0
Você está cooperando.	Lei sta cooperando.	está	0	0
Ele me presenteou com um anel de brilhantes.	Mi ha regalato un anello di brillante.	com	0	0
Tom e Maria eram muito jovens quando se casaram.	Tom e Maria erano così giovani quando si sono sposati.	se	0	0
Eu nasci em janeiro e ele em agosto do mesmo ano.	Io sono nato a gennaio e lui ad agosto dello stesso anno.	do	0	0
Por que estão falando francês?	Perché stanno parlando in francese?	por	0	0
Os ventos varrem as florestas.	I venti spazzano le foreste.	os	0	0
Ele mora neste bairro.	Lui vive in questo quartiere.	ele	0	0
Ele é jovem mas é muito inteligente.	È giovane, ma è molto intelligente.	mas	0	0
Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	Gli ascensori di un grattacielo sono dei sistemi vitali.	em	0	0
Aprenda bem as regras para que você saiba como infringi-las corretamente.	Impara bene le regole, in modo da infrangerle nel modo giusto.	bem	0	0
“Eu não consigo fazer isso. Você tem de me ajudar.” "Por quê? Quem está precisando de ajuda sou eu.”	"Non posso farlo. Devi aiutarmi." "Perché? Sono io quello che ha bisogno di aiuto."	isso	0	0
O champanhe é importado da França.	Lo champagne è importato dalla Francia.	da	0	0
Fiquei vermelha como um tomate.	Sono diventata rossa come un pomodoro.	como	0	0
Este sim é um violão.	Questa sì che è una chitarra.	sim	0	0
Para o projeto Tatoeba, não servem para nada as frases com as quais eu contribuo em outras línguas que não o Português, mesmo depois de corrigidas por falantes nativos.	Per il progetto Tatoeba, le frasi che contribuisco in lingue diverse dal portoghese sono inutili, anche dopo essere state corrette da parlanti nativi.	as	0	0
Há muitos tipos de animais no zoológico.	Ci sono molti tipi di animali allo zoo.	no	0	0
A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	La donna più anziana del mondo (117 anni) è brasiliana, originaria dello Stato del Ceará.	mais	0	0
O amor verdadeiro cresce na dificuldade.	L'amore vero nasce dalle difficoltà.	na	0	0
Os meus pais aprovaram o meu casamento com Mary.	I miei genitori acconsentirono al mio matrimonio con Mary.	meu	0	0
Tom, você está aqui?	Tom, sei qua dentro?	aqui	0	0
Ensinaram-me a caminhar com a cabeça erguida, porque ninguém é tão importante para me fazer baixar o olhar.	Mi hanno insegnato a camminare a testa alta, perché nessuno è così importante da farmi abbassare lo sguardo.	me	0	0
Sou muito rápido.	Io sono molto rapido.	muito	0	0
Você sabe aonde o seu pai foi?	Sai dove è andato tuo padre?	foi	0	0
Ela sabe cozinhar.	Lei sa cucinare.	ela	0	0
Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	Era il mio turno di giocare e il mio re non veniva attaccato, cioè sotto scacco. Ma nessuno dei miei pezzi poteva fare una mossa valida. Così, quello che viene chiamato "re annegato" o "pareggio per annegamento" è stato caratterizzato. La partita è stata un pareggio.	isto	0	0
Estou tomando leite.	Sto bevendo del latte.	estou	0	0
O passatempo dele é fazer micropaisagens com vegetais e sementes.	Il suo hobby è fare micro paesaggi con verdure e semi.	fazer	0	0
Às vezes, vamos embora para refletir. Às vezes, vamos embora porque já refletimos.	A volte si va via per riflettere. A volte si va via perché si è riflettuto.	vamos	0	0
É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	I progressi che l'intelligenza artificiale ha già compiuto nell'apprendimento delle lingue sono semplicemente spettacolari.	já	0	0
Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	Su Tatoeba ci sono tante frasi utili e belle che conviene adottare.	ser	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Il mio sogno, tutto fatto di brezza, ora sta finendo in una tempesta.	vai	0	0
Não podemos acrescentar dias à nossa vida, mas podemos acrescentar vida aos nossos dias.	Non possiamo aggiungere giorni alle nostre vite, ma possiamo aggiungere vita ai nostri giorni.	à	0	0
O outono é seguramente a minha estação favorita.	L'autunno è sicuramente la stagione che preferisco.	minha	0	0
Só em minha casa acontecem essas coisas.	Solo a casa mia succedono queste cose.	só	0	0
Muitos cidadãos se juntaram ao exército.	Molti cittadini si sono uniti all'esercito.	ao	0	0
O quarto de Tom não tem janelas.	La stanza di Tom non c'è finestre.	tem	0	0
Tom me conta tudo.	Tom mi dice tutto.	tudo	0	0
Tu sabes muito bem que as bebidas alcoólicas te fazem mal.	Sai benissimo che le bevande alcoliche ti fanno male.	te	0	0
As noites estão ficando mais longas porque o outono está chegando.	Le notti si allungano perché sta arrivando l'autunno.	porque	0	0
Há uma mancha de batom na camisa dele.	C'è una macchia di rossetto sulla camicia di lui.	há	0	0
Eu tenho três irmãos.	Ho tre fratelli.	tenho	0	0
Vou embora.	Partirò.	vou	0	0
Tu és discreta.	Sei discreta.	tu	0	0
Sei que ainda não fizeste isso.	Lo so che non l'hai ancora fatto.	sei	0	0
Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	Nella strada dove abitavo da ragazzo c'era un'ailurofila, una vecchia che allevava molti gatti.	quando	0	0
Tom está em Boston agora.	Tom è a Boston ora.	agora	0	0
Quando estás no banho, toca o telefone.	Quando uno fa il bagno, il telefono suona.	estás	0	0
Mandei um presente para você, acompanhado de um bilhete romântico.	Ti ho inviato un regalo accompagnato da un biglietto romantico.	você	0	0
Pendure suas roupas lá fora para secar.	Appendi i tuoi vestiti fuori ad asciugare.	lá	0	0
Era então inverno.	Era inverno allora.	então	0	0
Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	ter	0	0
Ele se deu conta de que era suspeito.	Realizzò di essere un sospetto.	era	0	0
Quem me dera vê-lo.	Lo vorrei vedere.	quem	0	0
De onde elas são?	Loro da dove vengono?	onde	0	0
Eu não tenho mais nada a dizer para Marika.	Io non ho più niente da dire a Marika.	nada	0	0
Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	Ci sono giorni in cui faccio la doccia al mattino, ma di solito preferisco fare la doccia il pomeriggio o la sera.	ou	0	0
Eu disse a mesma coisa.	Ho detto la stessa cosa.	coisa	0	0
As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	dizer	0	0
Eles são os nossos heróis.	Loro sono i nostri eroi.	são	0	0
Não quero ser diferente.	Io non voglio essere diversa.	quero	0	0
Eu estava bastante convencido.	Ero piuttosto convinto.	estava	0	0
Sou uma professora.	Sono una professoressa.	sou	0	0
Você não me prometeu seu amor e sua fidelidade?	Non mi hai promesso il tuo amore e la tua fedeltà?	seu	0	0
Onde se pode encontrar um verdadeiro amigo?	Dove puoi trovare un vero amico?	pode	0	0
Duvidar de si mesmo é o primeiro sinal de inteligência.	Dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza.	mesmo	0	0
O Pombo, com esta resposta, desceu velozmente e veio a pousar em terra.	Il Colombo, a questa risposta, si calò velocemente e venne a posarsi a terra.	esta	0	0
Eles não passarão!	Non passeranno!	eles	0	0
Nós adoramos fazer trilhas nas montanhas.	Noi adoriamo fare escursionismo in montagna.	nós	0	0
Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	Ogni centimetro della sua pelle è ricoperto di tatuaggi.	sua	0	0
A luz dos olhos alegra a alma.	La luce degli occhi rallegra l'anima.	dos	0	0
Eu vejo o meu todos os dias.	Vedo il mio ogni giorno.	todos	0	0
Nos exercitamos.	Ci esercitiamo.	nos	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Ti ho dato tutte le prove d'amore che potevi aspettarti da me.	mim	0	0
Eu posso usar o quê?	Che posso utilizzare?	posso	0	0
Tu és bom.	Tu sei buono.	bom	0	0
É fácil ver por que as pessoas gostam do Tom.	È facile capire perché alle persone piace Tom.	ver	0	0
Este sobretudo lhe serve perfeitamente.	Questo cappotto ti va perfettamente.	este	0	0
Minha casa fica perto do supermercado.	La mia casa è vicina al supermercato.	casa	0	0
Temos aulas nesta sexta-feira?	Noi abbiamo delle lezioni questo venerdì?	temos	0	0
Tu tens querida, a singeleza da criança.	Tesoro, hai la semplicità di un bambino.	tens	0	0
Estive em tua casa.	Sono stato a casa tua.	tua	0	0
Nunca vi o seu pai.	Non ho mai visto tuo padre.	nunca	0	0
Em que idioma eles estão conversando?	Che lingua stanno parlando?	estão	0	0
Até mesmo essa explicação não me esclarece nada.	Anche questa spiegazione non mi chiarisce nulla.	até	0	0
E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	assim	0	0
No teu olhar cintila a encantadora luz do amor, que me embriaga e me fascina.	Nel tuo sguardo brilla la luce incantevole dell'amore, che mi inebria e mi affascina.	teu	0	0
Acho que a França é o país mais bonito da Europa.	Io penso che la Francia sia il paese più bello d'Europa.	acho	0	0
Sami terminou de falar com a sua vizinha.	Sami ha finito di parlare con la sua vicina.	falar	0	0
O que disse a sua mulher?	Che cos'ha detto sua moglie?	disse	0	0
A maçã não está ainda completamente madura	La mela non è ancora del tutto matura.	ainda	0	0
Eu toco violão em meu tempo livre.	Nel tempo libero suono la chitarra.	tempo	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Quella sera, mentre il quartetto d'archi eseguiva Le quattro stagioni di Vivaldi, si sentiva anche il rumore della pioggia che cadeva sul tetto del teatro.	também	0	0
Não queríamos ir aos Países Baixos.	Non volevamo andare nei Paesi Bassi.	ir	0	0
Por que motivo seu pai foi para o Japão?	Per quale motivo suo padre è andato in Giappone?	pai	0	0
Eu não assisti ao filme, mas ouvi bons comentário sobre ele.	Non ho visto il film, ma ne ho sentito parlare bene.	sobre	0	0
De quem é a vez?	A chi tocca?	vez	0	0
As sete questões que um engenheiro deve se perguntar: quem, o quê, quando, onde, por quê, como e quantos.	Le sette domande che deve farsi un ingegnere sono: chi, cosa, quando, dove, perché, come e quanto.	quê	0	0
Ninguém quer te ajudar.	Nessuno ti vuole aiutare.	quer	0	0
Tu és influente.	Sei influente.	és	0	0
Eu estou sufocando aqui. Abra as janelas, por favor!	Sto soffocando qui. Apri le finestre, per favore!	favor	0	0
Coloque os pratos na pia depois de comer.	Metti i piatti nel lavandino dopo aver mangiato.	depois	0	0
Por favor, não fale tão rápido.	Per favore, non parlare così veloce.	tão	0	0
É melhor você chamar um táxi para não se atrasar.	È meglio che chiami un taxi per non arrivare in ritardo.	melhor	0	0
Roberto tem mulher e filhos, mas não tem pai nem mãe.	Roberto ha una moglie e dei figli, ma non ha né padre né madre.	mãe	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	L’intelligenza artificiale sta ancora imparando molto – e forse continuerà sempre a imparare – dal suo creatore, l’intelligenza umana, che è una scintilla della Mente Universale.	talvez	0	0
Mas a primeira coisa que dizemos é "olá".	Ma la prima cosa che diciamo è "buongiorno".	olá	0	0
Muito obrigado, minhas amigas!	Grazie mille, amiche mie!	obrigado	0	0
Hoje à noite tenho vontade de dançar.	Questa sera sono in vena di ballare.	noite	0	0
Confia em ti mesmo.	Sii sicuro di te.	ti	0	0
Os bons amigos são como as estrelas: nem sempre as vês, mas sabes que estão aí.	I buoni amici sono come le stelle. Non li vedi sempre, però sai che sono sempre lì.	sabes	0	0
Aconteça o que acontecer, eu sempre vou te amar.	Comunque vadano le cose, io ti vorrò sempre bene.	sempre	0	0
Não há nenhum deus.	Dio non esiste.	deus	0	0
Estamos todos no mesmo barco.	Noi siamo tutti sulla stessa barca.	estamos	0	0
Você conhece alguém que não esteja no Facebook?	Conosci qualcuno che non è su Facebook?	alguém	0	0
Ken me liga todo dia.	Ken mi telefona tutti i giorni.	dia	0	0
Você abandonou completamente o estudo do alemão, não estou certo?	Il tedesco lo hai abbandonato del tutto, giusto?	certo	0	0
Não há um dia que não seja seguido pela noite, não existe uma noite sem aurora, nem alegria eterna, nem tristeza infinita!	Non c'è giorno a cui non segua la notte, non c'è notte senza alba, né gioia imperitura, né dolore infinito!	nem	0	0
Escolha alguma música e transcreva a letra.	Scegliete una canzone e trascrivete le parole.	alguma	0	0
Ele começou uma nova vida.	Cominciò una nuova vita.	vida	0	0
Ele tem uns vinte anos.	Lui ha vent'anni.	anos	0	0
A irmã mais nova dele é uma estrela de TV bem-conhecida.	La sua sorella più giovane è una ben nota star televisiva.	dele	0	0
Eu não consigo viver sem uma televisão.	Non posso vivere senza TV.	sem	0	0
"Como vais?" "Muito bem, obrigada!"	"Come stai?" "Molto bene, grazie!"	vais	0	0
Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	Mi sono perso attraversando la valle dei ricordi.	das	0	0
A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	La tesi da lui scritta era lunga diecimila parole.	tinha	0	0
Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	Ho freddo nonostante sia ben vestito.	estar	0	0
Tu queres dormir no sofá?	Tu vuoi dormire sul divano?	queres	0	0
Existem momentos inesquecíveis, coisas inexplicáveis e pessoas incomparáveis.	Esistono momenti indimenticabili, cose inspiegabili e persone incomparabili.	coisas	0	0
Quem era o homem que foi morto naquela colina?	Chi era l'uomo che è stato ucciso su quella collina?	homem	0	0
Eu não costumo falar sobre a minha vida com pessoas que não conheço.	Non parlo spesso della mia vita con le persone che non conosco.	pessoas	0	0
Se algo não é proibido, então é permitido?	Se una cosa non è proibita, è permessa?	algo	0	0
Sempre tive paixão pelo futebol.	Sono sempre stato appassionato di calcio.	pelo	0	0
Após o solstício de verão, os dias começam lentamente a ficar mais curtos.	Dopo solstizio d'estate, le giornate cominciano lentamente ad accorciarsi.	ficar	0	0
Maja Keuc é uma boa cantora.	Maja Keuc è una buona cantante.	boa	0	0
Tom sabe que Mary não sabe a resposta.	Tom lo sa che Mary non sa la risposta.	sabe	0	0
Me parece uma visão um tantinho forçada da realidade.	Mi sembra una visione un tantino ​forzata della realtà.	parece	0	0
"Você tem certeza de tudo o que escreve?" "Claro que não, nem mesmo em minha língua materna."	"Sei sicuro di tutto quello che scrivi?" "No, ovviamente, neanche nella mia lingua madre."	claro	0	0
Eu tenho dois carros.	Io ho due automobili.	dois	0	0
Não é verdade que ele (a) possui uma pistola ?	Non è vero che possiede una pistola?	verdade	0	0
Este tipo de cão existe apenas no Japão.	Questo tipo di cane esiste solo in Giappone.	tipo	0	0
Eu preciso dela.	Io ho bisogno di lei.	preciso	0	0
A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	La morte è il ritorno di ogni essere vivente – uomo, animale o pianta – al luogo in cui si trovava prima di essere creato.	antes	0	0
O senhor é perfeitamente normal.	Lei è perfettamente normale.	senhor	0	0
A senhora White desabou em lágrimas quando lhe dei a notícia.	La signora White scoppiò in lacrime quando le dissi la novità.	lhe	0	0
Podes dormir em semelhante perigo?	Riesci a dormire in tale pericolo?	podes	0	0
A poesia não é apenas tormentos; poesia é amor, é paixão quente e sensual, é revolução, romance e ternura.	La poesia non è solo tormento, la poesia è amore, è passione calda e sensuale, è rivoluzione, romanticismo e tenerezza.	apenas	0	0
O ar de Madri me faz mal.	L'aria di Madrid mi fa male.	faz	0	0
Vocês podem me esconder da polícia?	Mi potete nascondere dalla polizia?	vocês	0	0
Ninguém disse que aquilo era um diamante.	Nessuno ha detto che era un diamante.	ninguém	0	0
O trabalho infantil no Brasil é um grande problema social.	Il lavoro minorile in Brasile è un grave problema sociale.	trabalho	0	0
Acredito que seja mais fácil traduzir de uma língua qualquer para a língua russa do que do russo para qualquer outra língua.	Credo che sia più facile tradurre da qualsiasi lingua al russo che dal russo a qualsiasi altra lingua.	outra	0	0
Alguém te espera.	Qualcuno ti sta aspettando.	espera	0	0
Muitas vezes permanecemos em silêncio porque muitos não conseguem entender, e os outros não merecem saber.	Spesso si resta in silenzio poiché molti non possono capire, ed altri non meritano di sapere.	saber	0	0
Por favor, não se irrite comigo!	Per favore, non siate arrabbiati con me!	comigo	0	0
Pare de se preocupar com o que os outros vão pensar.	Smetti di preoccuparti di cosa penseranno gli altri.	vão	0	0
Não dê dinheiro para ninguém.	Non dare denaro a nessuno.	dinheiro	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	Se il bianco ha un pedone in e5 e il nero gioca il suo pedone da d7 a d5, il pedone bianco può prendere il pedone nero, rimuovendolo dalla scacchiera e occupando d6, come se il pedone nero fosse lì. Questo si chiama prendere "en passant".	aí	0	0
No Japão, podemos criticar o governo livremente.	In Giappone possiamo criticare il governo liberamente.	podemos	0	0
Eu estou acrescentando um pouco de sal a minha comida.	Io sto aggiungendo del sale al mio cibo.	pouco	0	0
Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	Dopo aver letto milioni di frasi in latino, la macchina ha iniziato a capire come funziona questa lingua.	essa	0	0
Esse é um organismo unicelular.	Quello è un organismo unicellulare.	esse	0	0
O Japão importa grande quantidade de petróleo.	Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.	grande	0	0
Onde, pois, tu queres fazer isto?	Quindi, dove vuoi fare questo?	pois	0	0
Perdoe-me pela minha ignorância.	Perdonami per la mia ignoranza.	pela	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	Non mi ritengo in grado di tradurre ragionevolmente bene nessuna frase in Toki Pona.	qualquer	0	0
Eu gosto disso de verdade!	Mi piace sul serio!	disso	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Sono nato una domenica di gennaio. A gennaio è nata ed è morta mia madre. Mia nipote, mio ​​fratello, due zii, un grande medico di Sergipe, amici e colleghi sono anch'essi di gennaio. Il 17 gennaio ho iniziato a lavorare al Banco do Brasil. Per me questo mese è quindi speciale.	num	0	0
"Qual a fé que professas? Cristianismo? Judaísmo? Budismo? Ou és ateu?" "Não, eu sou humorista!"	"Qual è la vostra religione? Il cristianesimo? Ebraismo? Buddismo? Oppure sei un ateo?" "No, io sono umorista!"	qual	0	0
Se vale a pena, encontra-se sempre tudo: tempo, coragem, desculpa e motivo.	Se ne vale la pena, si trova sempre tutto: tempo, coraggio, scusa e motivo.	desculpa	0	0
Eu sinto ainda muita falta dela.	Mi manca ancora molto.	dela	0	0
Eu acho que o Tom vai fazer isso hoje.	Penso che Tom lo farà oggi.	hoje	0	0
De toda aquela casa recordo apenas uma sólida escada de madeira escura.	Di tutta quella casa ricordo soltanto una massiccia scala di legno scuro.	toda	0	0
Deve usar o dinheiro com sabedoria.	Devi usare il denaro con saggezza.	deve	0	0
Daniella é uma mulher muito perigosa.	Daniella è una donna molto pericolosa.	mulher	0	0
Imagine que eu nem queria vir!	Figurati che non volevo nemmeno venire!	queria	0	0
Ficai fora da água.	Rimanete fuori dall'acqua.	fora	0	0
Este menino é teu filho.	Questo bambino è tuo figlio.	filho	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Perdere conoscenza e non essere né qui né in nessun altro posto. Forse è questo che significa morire, dire addio a questa vita.	seja	0	0
Estou muito orgulhoso de meus pais.	Sono molto orgoglioso dei miei genitori.	meus	0	0
Alcançamos o nosso objetivo.	Noi abbiamo raggiunto il nostro obiettivo.	nosso	0	0
Olha esta menina!	Guarda questa ragazza!	olha	0	0
Não vá à biblioteca.	Non vai in biblioteca.	vá	0	0
A estação fica longe daqui.	La stazione è lontana da qui.	daqui	0	0
Ouça, Tom, não é sério.	Ascolta, Tom, non è serio.	sério	0	0
Oh, sinto muito.	Oh, mi spiace.	oh	0	0
A nossa porta está aberta.	La nostra porta è aperta.	nossa	0	0
Não se pode ter certeza de nada neste mundo.	Non puoi essere sicuro di niente in questo mondo.	certeza	0	0
A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	La teoria non dice come si muove l'elettrone durante un salto. Dice solo quello che vediamo quando salta.	diz	0	0
Rafaela é um nome italiano.	Raffaella è un nome italiano.	nome	0	0
Nós ensinamos às crianças, mas também temos que aprender com elas.	Insegniamo ai bambini, ma dobbiamo anche imparare da loro.	às	0	0
Vi teu irmão outro dia desse.	Ho visto tuo fratello l'altro giorno.	outro	0	0
Há coisas que não se pode comprar e para todo o resto, de qualquer maneira, não tenho dinheiro.	Ci sono cose che non si possono comprare, per tutto il resto io comunque non ho i soldi.	todo	0	0
Os estudantes não souberam dar uma resposta.	Gli studenti non seppero dare una risposta.	dar	0	0
Tom está disposto a tentar coisas novas.	Tom è disposto a provare cose nuove.	tentar	0	0
Tenho que sair para fazer compras.	Devo andare a far compere.	sair	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Il passato e il futuro non hanno esistenza reale. Esiste solo l'Adesso, perché l'Adesso sfugge alle dimensioni dello spazio-tempo.	têm	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Più di tutti, però, la povera Didone, già destinata a consumarsi nel fuoco della futura passione, divora tutto con lo sguardo, vividamente colpita sia dai sontuosi doni che dall'affascinante ragazzo.	quanto	0	0
Eu gosto de saber que não sou a única a pensar nisso.	Mi fa piacere sapere di non essere la sola a pensarlo.	pensar	0	0
A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.	La mancanza di denaro è la fonte di tutto il male.	mal	0	0
Tom já está de volta?	Tom è tornato?	volta	0	0
Não é por acaso que aconteceu hoje.	Non è un caso che sia successo oggi.	aconteceu	0	0
Eu consigo digitar 50 palavras por minuto.	Posso digitare 50 parole al minuto.	consigo	0	0
No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.	Ci sono tre fasi negli scacchi: l'apertura, la metà del gioco e la fine.	três	0	0
Ele é o maior homem do mundo.	È il più grande uomo del mondo.	mundo	0	0
Não és menos bela do que ela.	Tu non sei meno bella di lei.	menos	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Un mio vecchio amico ha una memoria straordinaria. Racconta scene della sua giovinezza come se fossero accadute ieri.	amigo	0	0
Ele está contigo.	Lui è con te.	contigo	0	0
Em meu viver se fez noite quando você foi embora.	Nella mia vita è diventata notte quando te ne sei andata.	embora	0	0
Moro numa casa velha.	Abito una vecchia casa.	numa	0	0
Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	Ogni giorno che passa è un passo avanti verso il sonno definitivo.	passa	0	0
Eu quero saber o porquê.	Io voglio sapere il perché.	porquê	0	0
Qual é o teu problema?	Qual è il tuo problema?	problema	0	0
Ele comprou um carro novo.	Ha comprato una nuova automobile.	carro	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Nonostante tutto, l'episodio ha avuto un lato positivo: mi ha permesso di riflettere molto e di formulare alcune frasi.	lado	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	Per tre volte sentiamo l'eco del rumore che fanno le grotte sommerse; per tre volte vediamo la schiuma esplodere, cadere in gocce dal cielo come rugiada salata.	vezes	0	0
Por favor, não toquem nas flores.	Per favore, non toccate i fiori.	nas	0	0
Em meu viver se fez noite quando você foi embora.	Nella mia vita è diventata notte quando te ne sei andata.	fez	0	0
Tom e Mary são seus amigos?	Tom e Mary sono suoi amici?	seus	0	0
Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.	Se fai solo quello che sai già, non imparerai mai qualcosa di nuovo.	novo	0	0
Merda!	Cazzo!	merda	0	0
Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.	Saga è il nome generico di antiche leggende scandinave, scritte per la maggior parte in l'Islanda, dal XII al XIV secolo.	parte	0	0
Com o esfregão eu tiro as manchas todas e os pecados prescritos.	Ho sparato con lo spazzolone tutte le macchie ed i peccati prescritti.	todas	0	0
Por que querias ir aos Estados Unidos?	Perché volevi andare negli Stati Uniti?	aos	0	0
"Obrigada." "Disponha."	"Grazie." "Prego."	obrigada	0	0
Ganhei o primeiro prêmio num prestigioso concurso de culinária.	Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	primeiro	0	0
Qual será a tarefa para amanhã ?	Quale sarà il compito per domani?	será	0	0
Eu pertenço a este lugar.	Io appartengo a questo posto.	lugar	0	0
Eu vou voltar para Boston amanhã.	Torno a Boston domani.	voltar	0	0
Na manhã seguinte, depois de ter comido, pensei naquilo que acontecera na noite anterior enquanto estava sentado à minha escrivaninha.	La mattina seguente, dopo aver mangiato, ho pensato a quello che era successo la notte scorsa mentre era seduto alla mia scrivania.	pensei	0	0
Tem algum programa para o sábado?	C'è qualche programma per sabato?	algum	0	0
Por que não vem ao cinema comigo?	Perché non vieni al cinema con me?	vem	0	0
Por que você não está dentro?	Perché non sei dentro?	dentro	0	0
Ela gosta de cozinhar para sua família.	Le piace cucinare per la sua famiglia.	família	0	0
Meu irmão mora ali.	Mio fratello vive là.	ali	0	0
Deus sempre tem a razão.	Dio ha sempre ragione.	razão	0	0
Quero rever aquele filme.	Voglio rivedere quell film.	aquele	0	0
Todos os dias, ele agora escreve uma página ou mais para o seu novo livro.	Ogni giorno scrive una o più pagine per il suo nuovo libro.	dias	0	0
Fui convidada para a festa de Tom.	Io sono stata invitata alla festa di Tom.	fui	0	0
Papai Noel anda de trenó.	Babbo Natale viaggia in slitta.	anda	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Sei stata un raggio di sole, luce e calore, una primavera fugace nella mia vita, un'emozione platonica, bellezza e colore, una tappa amata di questo viaggio.	querida	0	0
Eu queria escrever algumas palavras, apenas para senti-lo mais próximo, mas não sabia por onde começar.	Avrei voluto scriverti due parole, giusto per sentirti vicino, ma non sapevo da dove cominciare.	sabia	0	0
Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	Sono sufficienti le piccole differenze tra galiziano e portoghese per considerare queste due lingue come lingue distinte?	duas	0	0
Que ideia brilhante!	Che idea brillante!	ideia	0	0
Mas Jesus lhe disse: Mulher, que tenho eu contigo? Ainda não é chegada a minha hora.	Ma Gesù le disse: Donna, che ho a che fare con te? Non è ancora il mio momento.	hora	0	0
É difícil conhecer a si mesmo.	È difficile conoscere se stessi.	si	0	0
Chame a polícia, por favor.	Chiami la polizia, per favore.	polícia	0	0
Podem vir à festa?	Potete venire alla festa?	podem	0	0
Quero observar a cor dos seus olhos, as nuances de sua pele, a forma de suas mãos.	Voglio osservare il colore dei tuoi occhi, le sfumature della tua pelle, la forma delle tue mani.	forma	0	0
Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	In Tatoeba, qual è il rapporto percentuale tra il numero di sentenze adottate e il numero totale di sentenze orfane?	entre	0	0
Em caso de incêndio, quebre esta janela.	In caso di incendio rompa questa finestra.	caso	0	0
Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	Alla mia età, studiare è faticoso. Ma non posso resistere: mi piace studiare.	gosto	0	0
Uma pessoa começou a correr atrás de mim.	Una persona ha iniziato a correre dietro di me.	atrás	0	0
Quando eu vi Tom pela primeira vez, soube que ele era diferente de todos os outros homens que já encontrei até então.	Quando ho visto Tom per la prima volta, ho saputo che era diverso da tutti gli altri uomini che avevo incontrato fino ad ora.	homens	0	0
O Linux é um sistema operacional livre. Você devia testá-lo.	Linux è un sistema operativo libero, dovresti provarlo.	devia	0	0
Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.	Se fai solo quello che sai già, non imparerai mai qualcosa di nuovo.	aquilo	0	0
Isso soou como uma espécie de declaração de amor.	Questo ha suonato come una specie di dichiarazione d'amore.	amor	0	0
Uma pessoa feliz acredita em si mesma, nas suas possibilidades e oportunidades.	Una persona felice crede in se stessa, nelle sue possibilità e opportunità.	pessoa	0	0
Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	Era il mio turno di giocare e il mio re non veniva attaccato, cioè sotto scacco. Ma nessuno dei miei pezzi poteva fare una mossa valida. Così, quello che viene chiamato "re annegato" o "pareggio per annegamento" è stato caratterizzato. La partita è stata un pareggio.	podia	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Ha otto mesi e ha già un dentino. Molto allegro, non piange quasi mai. Mangia con grande piacere ed è piuttosto grassoccio. Sta già provando a emettere qualche piccolo urletto, ora vuole parlare.	uns	0	0
Este é um enigma sobre o qual a humanidade se interroga desde sempre.	Questo è un enigma su cui l’umanità si interroga da sempre.	desde	0	0
Somos cultos.	Siamo colte.	somos	0	0
Tom nos disse que estava com dor de cabeça.	Tom ci disse che aveva mal di testa.	cabeça	0	0
Eu passei doze horas no trem.	Ho passato dodici ore in treno.	horas	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Pensano di avere a che fare con persone come loro.	deles	0	0
Onde fica o supermercado mais próximo?	Dov'è il supermercato più vicino?	fica	0	0
Não tenho tempo para te ajudar com o trabalho.	Io non ho tempo di aiutarti con il lavoro.	ajudar	0	0
Eu acordei tarde ontem.	Mi sono svegliata tardi ieri.	tarde	0	0
Por um momento seus olhares se encontraram e ela sorriu.	Per un istante i loro sguardi si incontrarono e lei sorrise.	momento	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	L'affinità e la comunione di pensieri tra queste due anime è come se si conoscessero da altre vite.	tal	0	0
Você talvez tenha de esperar um pouco.	Potrebbe essere necessario attendere un po'.	tenha	0	0
O café da manhã já está pronto.	La colazione è già pronta.	pronto	0	0
Fiz café para você.	Ti ho preparato del caffè.	fiz	0	0
Eles foram para a Suiça.	Hanno visitato la Svizzera.	foram	0	0
Quando era criança, ia à missa das oito horas todos os domingos com minha mãe.	Da bambina, tutte le domeniche andava con mia madre alla messa delle otto.	ia	0	0
Esta cidade é do presidente do comitê.	Questa villa è del presidente del comitato.	cidade	0	0
Muito obrigado, meus amigos!	Grazie mille, amici miei!	amigos	0	0
Quero encontrar o amor verdadeiro.	Voglio trovare l'amore vero.	encontrar	0	0
À minha frente, há um carro amarelo.	Davanti a me c'è una macchina gialla.	frente	0	0
Espero que nada tenha sido quebrado.	Spero non si sia rotto nulla.	sido	0	0
Planejo passar o dia com o Tom.	Io ho intenzione di passare tutta la giornata con Tom.	passar	0	0
Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	Quanto è bella la vita! So cosa significa essere vivi. Ma cosa significherebbe smettere definitivamente di pensare, cessare di esistere?	deixar	0	0
São os sapatos mais feios que eu já vi.	Sono le scarpe più brutte che io abbia mai visto.	vi	0	0
Cuide para que nenhum estranho entre nesta sala.	Fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza.	nenhum	0	0
Vocês vão com a gente ao cinema amanhã?	Venite con noi al cinema domani?	gente	0	0
Os italianos sempre dormem durante uma hora depois do almoço.	Gli italiani dormono sempre per un'ora dopo pranzo.	durante	0	0
O que seria da gente se estourasse uma guerra?	Che sarebbe di noi se scoppiasse una guerra?	seria	0	0
As mentiras nos distanciam dos outros e os impedem de saber o que sentimos e do que precisamos.	Le bugie ci allontanano dagli altri e impediscono loro di sapere cosa proviamo e di cosa abbiamo bisogno.	outros	0	0
Por favor, tirem os sapatos antes de entrar na casa.	Per favore, toglietevi le scarpe prima di entrare in casa.	entrar	0	0
Acabei de chegar.	Sono arrivato qui proprio ora.	chegar	0	0
Toda nova língua é como um jogo.	Ogni nuova lingua è come un gioco.	nova	0	0
Como você consegue trabalhar e estudar?	Come fate a trovare il tempo per lavorare e studiare?	trabalhar	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Ha otto mesi e ha già un dentino. Molto allegro, non piange quasi mai. Mangia con grande piacere ed è piuttosto grassoccio. Sta già provando a emettere qualche piccolo urletto, ora vuole parlare.	quase	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Mi dispiace, ma devo confessare che non ho capito bene il tuo commento.	desculpe	0	0
Espero vê-los amanhã.	Spero di vedervi domani.	amanhã	0	0
Seus dentes, de tanto fumar, amarelaram-se.	I suoi denti, fumando troppo, sono diventati gialli.	tanto	0	0
Seria cômico, se não fosse trágico.	Sarebbe comico, se non fosse tragico.	fosse	0	0
Ele leu uma história para seu filho.	Lesse una storia a suo figlio.	história	0	0
Alberto gosta muito de fazer algo que Carlos, seu irmão, jamais faria.	Alberto ama fare qualcosa che Carlo, suo fratello, non farebbe mai.	irmão	0	0
O gato está em cima da cadeira ou embaixo da cadeira?	Il gatto è sopra la sedia o sotto la sedia?	cima	0	0
Protesto contra esta estúpida reforma!	Protesto contro questa stupida riforma!	contra	0	0
Você me fez morrer de ciúmes.	Mi hai fatto morire di gelosia.	morrer	0	0
Não acho de maneira alguma que seja adequado para sua idade.	Non lo trovo per niente adatto alla sua età!	maneira	0	0
Não é fácil entender as suas ideias.	Non è facile capire le sue idee.	suas	0	0
Segundo Aristóteles, a Terra era o centro do Universo, enquanto o Sol, a Lua e as estrelas giravam em torno dela.	Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	enquanto	0	0
Há alguns ovos na caixa.	Ci sono alcune uova nella scatola.	alguns	0	0
Tom precisa de um pouco de ajuda.	Tom ha bisogno di ricevere un po' di aiuto.	ajuda	0	0
Esse creme de baunilha precisa ser mexido sem parar durante quinze minutos.	Questa crema alla vaniglia deve essere mescolato continuamente per un quarto d'ora.	precisa	0	0
O rato está vivo ou morto?	Il topo è vivo o morto?	morto	0	0
Quando ela abriu os olhos, eu fui a primeira pessoa que ela viu.	Quando ha aperto gli occhi, io fui la prima persona che ha visto.	primeira	0	0
Enquanto eu falava ao telefone, bateram à porta.	Mentre parlavo al telefono, hanno suonato alla porta.	porta	0	0
Irei quando tiver terminado minhas tarefas aqui.	Andrò quando avrò completato i miei lavori qui.	minhas	0	0
Talvez o amor seja apenas isso: deixar livres as pessoas, mesmo com medo que elas não voltem.	Forse l'amore è proprio questo, lasciare libere le persone, anche con la paura che non tornino più.	medo	0	0
Elas têm medo da morte.	Loro hanno paura della morte.	morte	0	0
Ele se casou com aquela mulher.	Lui sposò quella donna.	aquela	0	0
No meio da jornada desta vida, eu me encontrei numa floresta escura, porque me desviara do reto caminho.	Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	caminho	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Prima i bambini entrano in contatto con gli scacchi, maggiori sono le possibilità che avranno di diventare abili giocatori di scacchi o giocatori di scacchi professionisti.	vir	0	0
Fiquei muito feliz ao encontrar meu velho amigo.	Fui molto contento di incontrare il mio vecchio amico.	feliz	0	0
Morei no Rio quando ainda havia bondes. Que cidade tão linda! Ainda sinto saudade...	Ho vissuto a Rio quando c'erano ancora dei tram. Che bella città! Mi manca ancora...	sinto	0	0
Vocês estão trinta minutos atrasados.	Voi siete in ritardo di trenta minuti.	minutos	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Ora resta da vedere se riuscirà ad ascoltare la registrazione che le ho inviato.	ouvir	0	0
Eu gosto muito desta saia; posso prová-la?	Mi piace molto questa gonna, posso provarla?	desta	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Avevo un collega e vicino di casa non fumatore, la cui moglie fumava. Mi sono detto: a quali sacrifici l'amore non può far sottostare un uomo!	tive	0	0
Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	Spero che i tuoi sogni più cari diventino realtà nel 2024!	neste	0	0
Eles vão me matar.	Loro mi uccideranno.	matar	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	Negli scacchi, ogni esercito esegue manovre per guadagnare posizioni vantaggiose sul campo di battaglia o per infliggere perdite materiali all'avversario.	cada	0	0
Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	Questi pappagalli sono miei. I tuoi sono quelli.	estes	0	0
Eu posso fazer acontecer.	Io la posso far succedere.	acontecer	0	0
Espero vê-los amanhã.	Spero di vedervi domani.	espero	0	0
Dezoito por cento dos alunos repetem de ano.	Il 18% degli studenti ripete l'anno.	ano	0	0
Ele é um rapaz muito gentil.	Lui è un ragazzo molto gentile.	rapaz	0	0
Precisamos de agricultores, de poetas, de pessoas que saibam fazer pão, de pessoas que amem as árvores e reconheçam o vento.	Abbiamo bisogno di contadini, di poeti, di gente che sa fare il pane, di gente che ama gli alberi e riconosce il vento.	precisamos	0	0
Se não for verdade, foi bem inventado.	Se questo non è vero, è una buona bugia.	for	0	0
Os juízes provaram que causa danos aos meninos.	I giudici hanno provato che causa danni ai bambini.	causa	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Il mio sogno, tutto fatto di brezza, ora sta finendo in una tempesta.	feito	0	0
Teremos mais sorte com os morcegos.	Saremo più fortunati con i pipistrelli.	sorte	0	0
Sinceramente, eu lamento um pouco que você não tenha se apaixonado por mim.	A dire la verità, mi dispiace un po' che tu non sia innamorato di me.	lamento	0	0
Ele quer se casar com a minha filha.	Lui vuole sposare mia figlia.	filha	0	0
Não se preocupe se você acha um verde do que você gosta.	Non preoccupatevi se ne trovate uno verde che vi piace.	acha	0	0
Um centavo pelos teus pensamentos.	Un penny per i tuoi pensieri.	teus	0	0
Estou disposta a levar em consideração outras propostas.	Sono disposta a prendere in considerazione altre proposte.	levar	0	0
Tenho uma conta no Facebook.	Io ho un account di Facebook.	conta	0	0
Estas bananas estão maduras?	Queste banane sono mature?	estas	0	0
A arma era do Tom.	La pistola era di Tom.	arma	0	0
Esta é a minha opinião pessoal.	Questa è la mia opinione personale.	pessoal	0	0
Não havia absolutamente nenhum móvel naquele quarto.	Non c'era assolutamente nessun mobile in quella stanza.	quarto	0	0
Ver por meio da fé significa fechar os olhos da razão: a luz do amanhecer aparece mais clara quando você apaga a sua vela.	Vedere attraverso la fede significa chiudere gli occhi della ragione: la luce dell'alba appare più chiara quando spegni la tua candela.	olhos	0	0
É melhor a senhora dormir.	Lei farebbe meglio a dormire.	senhora	0	0
Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	Dove sei andata, ispirazione dei miei giorni? Mi hai lasciato la solitudine e la fredda notte, senza nemmeno un cenno, un breve e muto addio.	adeus	0	0
A gasolina está muito cara.	La benzina è molto costosa.	cara	0	0
É disto que eu preciso.	Questo è quello di cui ho bisogno.	disto	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Gli psicoanalisti dovrebbero forse raccomandare ai loro pazienti di studiare Toki Pona, in modo che, in alcune sedute, possano metterli alla prova su come si esprimerebbero in quella lingua, il che sicuramente contribuirebbe alla comprensione di aspetti nascosti della personalità di ciascuno.	algumas	0	0
Vivemos bons momentos juntos.	Abbiamo vissuto dei momenti belli insieme.	juntos	0	0
Acredito que o Latim, até para a Inteligência Artificial, seja a língua mais difícil de dominar.	Credo che il latino, anche per l’Intelligenza Artificiale, sia la lingua più difficile da padroneggiare.	difícil	0	0
Ao decidir se casar, o homem pode estar tendo a última oportunidade de fazer algo por conta própria.	Decidendo di sposarsi, l'uomo potrebbe avere l'ultima possibilità di fare qualcosa da solo.	última	0	0
Esta é a única explicação?	Questa è l'unica spiegazione?	única	0	0
O que está incluído no café da manhã?	Cos'è incluso nella colazione?	manhã	0	0
Acho que esse fato é muito importante.	Io penso che quel fatto sia molto importante.	importante	0	0
Quem me dera poder voar!	Come vorrei poter volare!	poder	0	0
Lave suas mãos com água e sabão.	Lava le mani con acqua e sapone.	mãos	0	0
Ei, rapazes!	Ehi, ragazzi.	ei	0	0
A água é um bem precioso.	L'acqua è un bene prezioso.	água	0	0
Na verdade, nem sei por onde começar a procurar um trabalho.	A dire il vero, non so nemmeno da dove iniziare a cercare lavoro.	começar	0	0
É a primeira vez que eu faço a Marika rir.	È la prima volta che faccio ridere Marika.	faço	0	0
Minha casa fica perto do mar.	Casa mia è vicina al mare.	perto	0	0
Cuidado! É uma armadilha!	Occhio! È una trappola!	cuidado	0	0
O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	Il sangue è rosso, il nero ci ricorda la schiavitù.	sangue	0	0
Não conhecemos os nossos vizinhos.	Non conosciamo i nostri vicini.	nossos	0	0
Ele vai ao cinema uma vez por semana.	Una volta alla settimana va al cinema.	semana	0	0
Nós temos a mesma idade.	Noi abbiamo la stessa età.	mesma	0	0
Você pode usar a língua inglesa na maior parte dos hotéis do mundo.	Si può utilizzare l'inglese nella maggior parte degli alberghi intorno al mondo.	usar	0	0
FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	significa	0	0
Eu não acredito nisso.	Non ci credo.	acredito	0	0
Por que elas não querem ir ao Brasil?	Perché non vogliono andare in Brasile?	querem	0	0
Minha avó ainda é muito ativa aos oitenta e cinco anos.	Mia nonna è ancora molto attiva a ottantacinque anni.	cinco	0	0
Tom acabou de jantar.	Tom ha appena finito di cenare.	acabou	0	0
Muitas canções tradicionais tratavam de problemas sociais.	Molte canzoni tradizionali riguardavano problemi sociali.	problemas	0	0
O corpo de Tom nunca foi encontrado.	Il corpo di Tom non è mai stato trovato.	corpo	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	altura	0	0
Lhe disseste o que fazer?	Gli hai detto cosa fare?	disseste	0	0
Eu não tinha pensado nisso.	Non ci avevo pensato.	nisso	0	0
Agora sou seu chefe.	Sono il tuo capo adesso.	chefe	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	Il gambetto di re (1.e4 e5 2.f4) e il gambetto di donna (1.d4 d5 2.c4) sono due delle aperture più conosciute nel gioco degli scacchi.	jogo	0	0
Afinal acabou essa maldita guerra.	Dopotutto, questa maledetta guerra è finita.	guerra	0	0
Você fala português?	Parli il portoghese?	fala	0	0
Há uma grande procura por gasolina.	C'è una grande richiesta di benzina.	procura	0	0
Nós não sabemos o porquê.	Non sappiamo il perché.	sabemos	0	0
Mostra-me o que fizeste até agora.	Mostrami cosa hai fatto finora.	fizeste	0	0
Quem pede menos explicações ouve menos mentiras.	Chiedere meno spiegazioni, ti fa ascoltare meno bugie.	ouve	0	0
Tom estava realmente irritado.	Tom era davvero matto.	realmente	0	0
Na comunidade de Toki Pona, o Brasil era considerado uma terra "fácil".	Nella comunità di Toki Pona, il Brasile era considerato una terra "facile".	terra	0	0
Tinha ela quatorze anos, e ele se lembrava bem de quando a havia visto pela primeira vez.	Lei aveva quattordici anni, e lui se ne ricordava bene, quando l'aveva vista per la prima volta.	havia	0	0
Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	Gal Costa è morta ieri, 09.11.22, all'età di 77 anni.	ontem	0	0
As pessoas deveriam amar umas às outras.	Le persone dovrebbero amarsi le une con le altre.	umas	0	0
Ela vendeu a sua casa por 300000 dólares.	Vendette la sua casa per 300.000 dollari.	dólares	0	0
Estou a comer uma maçã.	Sto mangiando una mela.	comer	0	0
Ele gosta de dormir.	A lui piace dormire.	dormir	0	0
Dá gosto traduzir as frases que ela escreve.	È un piacere tradurre le frasi che scrive.	dá	0	0
A porta da escola está fechada.	La porta della scuola è chiusa.	escola	0	0
Dorme ao meu lado, logo será dia.	Dormi accanto a me che presto sarà giorno.	logo	0	0
Todo domingo é santo, meu querido primo.	Ogni domenica è santa, mio caro cugino.	querido	0	0
Eles sabem?	Loro lo sanno?	sabem	0	0
O fim do mundo terá de esperar.	La fine del mondo dovrà attendere.	fim	0	0
Quem é o autor deste livro?	Chi è l’autore di questo libro?	deste	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	eram	0	0
O comboio das 9:35 pára em Bambury.	Il treno delle 9:35 ferma a Bambury.	pára	0	0
Tom chamou o agente dele.	Tom chiamò il suo agente.	agente	0	0
Ela é a rapariga perfeita.	È la ragazza perfetta.	rapariga	0	0
O que mais a encantava no marido era a barba.	La cosa che amava di più del marito era la barba.	marido	0	0
O caso exige atenção, calma, cautela e objetividade.	Il caso richiede attenzione, calma, prudenza e obiettività.	calma	0	0
Sentia meu coração batendo muito forte.	Sentivo il cuore che mi batteva fortissimo.	coração	0	0
Eu temo pela segurança do Tom.	Temo per la sicurezza di Tom.	segurança	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Il diritto di vivere è sacro. La vita è un dono divino primordiale. È un crimine contro l'umanità promuovere la guerra, il male più atroce e ripugnante.	viver	0	0
O Estado do Rio de Janeiro tem noventa e dois municípios.	Lo Stato di Rio de Janeiro ha novantadue comuni.	estado	0	0
Como é belo estar vivo! Eu sei bem o que é isso. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	Quanto è bello essere vivo! So cosa vuol dire. Ma come sarà smettere di pensare per sempre, cessare di esistere?	parar	0	0
Ele não teve pesadelos.	Non ha avuto degli incubi.	teve	0	0
Mais de dez mil mensagens são mandadas a cada segundo no Facebook.	Vengono inviati oltre diecimila messaggi al secondo su Facebook.	segundo	0	0
Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	muitas	0	0
A raiz quadrada de quatro é dois.	La radice quadrata di quattro fa due.	quatro	0	0
Escrevi a receita a mão.	Ho scritto la ricetta a mano.	mão	0	0
Eles podem encontrar-se em baixo de fogo cruzado.	Si possono trovare sotto il fuoco incrociato.	baixo	0	0
O Canadá é maior que o Japão.	Il Canada è più grande del Giappone.	maior	0	0
Ele vê o copo meio cheio em vez de meio vazio.	Guarda il bicchiere mezzo pieno invece di quello mezzo vuoto.	meio	0	0
Hoje aprenderemos os meses e as estações do ano em italiano.	Oggi impareremo i mesi e le stagioni dell'anno in italiano.	meses	0	0
Ele não é um mau menino.	Lui non è un cattivo ragazzo.	mau	0	0
Não se vê uma gota de chuva aqui há três meses.	Non vedi una goccia di pioggia qui da tre mesi.	vê	0	0
Eu não assisti ao filme, mas ouvi bons comentário sobre ele.	Non ho visto il film, ma ne ho sentito parlare bene.	ouvi	0	0
Moramos no sexto andar.	Abitiamo al sesto piano.	andar	0	0
Quem corre mais rápido, Tom ou Maria?	Chi corre più veloce, Tom o Mary?	rápido	0	0
O número está ocupado.	Il numero è occupato.	número	0	0
Eu o vejo raramente.	Lo vedo raramente.	vejo	0	0
Duas mulheres estão cantando.	Due donne stanno cantando.	mulheres	0	0
Ela morreu de tuberculose.	Lei è morta di tubercolosi.	morreu	0	0
Qual é a chance de conhecer-te? Nenhuma!	Quale è la probabilità di incontrarti? Nessuna!	nenhuma	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	Nello studio comparativo che stava conducendo, lo studente di linguas le divise in gruppi in base alle affinità che percepiva esistessero tra loro. Ad esempio: portoghese, galiziano, occitano, spagnolo, italiano, francese; inglese, tedesco, olandese; russo, sloveno, polacco ecc.	acordo	0	0
Eles querem que tu organizes a festa.	Loro vogliono che organizzi la festa.	festa	0	0
Aflita suplica, pobre borboleta: "Vivendo, voando, que mal te faço eu? Tu, sim, mal me fazes premendo-me as asas! Oh, solta-me! Eu sou de Deus também filha!"	A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	fazes	0	0
Este navio precisa de um novo capitão.	Questa nave ha bisogno di un nuovo capitano.	capitão	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Situato in uno scacco centrale, il cavallo ha un raggio d'azione che si estende su otto scacchi intorno ad esso. Da uno scacco bianco, controlla gli scacchi neri. Da uno scacco nero, controlla gli scacchi bianchi.	raio	0	0
Quantos anos os seus pais têm?	Quanti anni hanno i vostri genitori?	pais	0	0
Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	Una singola mossa di scacchi non è sufficiente per rivelare l'abilità del giocatore; il suono di una corda da solo non è sufficiente per commuovere gli ascoltatori.	suficiente	0	0
Poderia me dar licença, por favor?	Puoi scusarmi, per piacere?	poderia	0	0
Três crianças estavam brincando no parque.	Tre bambini stavano giocando nel parco.	crianças	0	0
Os trabalhadores estavam orgulhosos de seu trabalho.	I lavoratori erano orgogliosi del proprio lavoro.	estavam	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	La strategia, cioè il piano d'azione, dell'esercito in divisa nera si è dimostrata superiore a quella del suo avversario, poiché è stata quella forza armata a vincere la battaglia.	força	0	0
Há sempre muitos carros nesta rua.	In questa strada ci sono sempre molte macchine.	muitos	0	0
Cuide para que nenhum estranho entre nesta sala.	Fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza.	nesta	0	0
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	presidente	0	0
Ela usa uma escada para ir buscar livros que estão na parte superior da estante.	Usa una scala per cercare i libri in cima alla libreria.	buscar	0	0
Minha tia teve três filhos.	Mia zia ebbe tre figli.	filhos	0	0
Substituamos as pessoas que nos fazem perder tempo por aquelas que nos fazem perder a noção do tempo.	Sostituiamo le persone che ci fanno perdere tempo con quelle che ci fanno perdere la nozione del tempo.	perder	0	0
Posso esperar.	Posso aspettare.	esperar	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Un granello di sabbia, guardando il cielo, vide una stella e se ne innamorò.	viu	0	0
Viste minha irmã?	Voi avete visto mia sorella?	irmã	0	0
O primeiro parte às 17h30 e chega às 20h25.	Il primo parte alle 17:30 ed arriva alle 20:25.	chega	0	0
No outono a natureza se transforma, se veste com cores magníficas, nas tonalidades quentes da terra e se torna, se possível, ainda mais bonita.	In autunno la natura si trasforma, si veste di magnifici colori nei caldi toni della terra e diventa, se possibile, ancora più bella.	possível	0	0
Se um peão é capturado, sai do tabuleiro do jogo.	Se un pedone viene catturato, lascia il tavolo da gioco.	sai	0	0
Vamos começar assim que acabar de chover.	Cominceremo appena smette di piovere.	acabar	0	0
Quem são esses dois rapazes?	Chi sono questi due ragazzi?	rapazes	0	0
Tu precisas de um novo teclado?	Hai bisogno di una tastiera nuova?	precisas	0	0
Elas podem fazer isso sozinhas.	Lo possono fare loro stesse.	elas	0	0
As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	contar	0	0
Pode ser uma pergunta idiota, mas quem é mais forte: um tigre ou um leão?	Può essere una domanda sciocca, ma qual è più forte, una tigre o un leone?	idiota	0	0
Meu coração, que é pássaro selvagem, encontrou o seu céu no teu olhar.	Il mio cuore, uccello del deserto, ha trovato il suo cielo nei tuoi occhi.	olhar	0	0
Eles estão ansiosos por vossa ajuda.	Loro sono in ansia per il vostro aiuto.	vossa	0	0
Se pudesse escolher, eu me teria tornado astrônomo.	Potendo scegliere, avrei fatto l'astronomo.	teria	0	0
Foi o espelho que se quebrou ou foste tu que o partiste?	È stato lo specchio a rompersi o l'hai rotto tu?	foste	0	0
Tu estavas determinada.	Tu eri determinata.	estavas	0	0
Não vale a pena.	Non vale la pena.	pena	0	0
Tenho vontade de lhe dar mil beijos.	Ho voglia di dargli mille baci.	mil	0	0
A tua escola é longe da tua casa?	La tua scuola è lontana da casa tua?	longe	0	0
Faça o melhor que puder!	Fate il meglio che potete!	faça	0	0
Eu penso que tu és ciumento.	Penso che tu sia geloso.	penso	0	0
Se eu tivesse dinheiro, compraria um computador.	Se io avessi i soldi, comprerei un computer.	tivesse	0	0
"De que nacionalidade são as tuas mães?" "Mexicana."	"Di che nazionalità sono le tue madri?" "Messicana."	tuas	0	0
Dessa forma, ela não precisará pedir nada a ninguém.	In questo modo, non dovrà chiedere niente a nessuno.	pedir	0	0
Cuide para que nenhum estranho entre nesta sala.	Fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza.	estranho	0	0
Você se importa de ficar aqui hoje?	Ti dispiace di restare qui oggi?	importa	0	0
Não é fácil entender as suas ideias.	Non è facile capire le sue idee.	fácil	0	0
Ele comprou muita farinha e muito óleo.	Ha comprato molta farina e molto olio.	muita	0	0
Como ela não veio, eu também não fui.	Dal momento che non è venuta, neanche io ci sono andato.	veio	0	0
Meu cachorro quer brincar.	Il mio cane vuole giocare.	brincar	0	0
O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	Il mio bambino è stanco ma non riesce a dormire.	bebé	0	0
Um plano assim esta fadado a falhar.	Un piano del genere è destinato a fallire.	plano	0	0
Devo fazer uma pequena pesquisa.	Devo fare una piccola ricerca.	devo	0	0
Quem não lê ignora o prazer que pode dar a palavra escrita, o prazer de abandonar-se à imaginação, à beleza da criação literária.	Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	prazer	0	0
Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	velho	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Ora resta da vedere se riuscirà ad ascoltare la registrazione che le ho inviato.	conseguir	0	0
No ano passado eu li mais de cinquenta livros.	L'anno scorso ho letto più di cinquanta libri.	passado	0	0
As crianças não gostam de tomar banho.	I bambini non amano fare il bagno.	tomar	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Lascerò figli, nipoti e pronipoti, oltre alle misere frasi che ho scritto.	além	0	0
Caminhamos depois do jantar.	Camminiamo dopo cena.	jantar	0	0
Dá-me mil beijos.	Dammi mille baci.	dá-me	0	0
Aquela noite passou depressa.	Quella notte passò velocemente.	depressa	0	0
Tu deverias saber que não se pergunta a idade de uma senhora.	Dovresti sapere che non si chiede l'età di una signora.	pergunta	0	0
O que você usou para tirar uma foto tão nítida?	Cos'hai usato per fare una foto così nitida?	tirar	0	0
Que animal é pequeno?	Quale animale è piccolo?	pequeno	0	0
Você devia tentar descobrir isso sozinho.	Dovresti provare a capirlo da solo.	descobrir	0	0
O sofá é para a sala.	Il divano è per il soggiorno.	sala	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Se potessi, incontrerei la mia amata in questo giardino, che è un paradiso in fiore. Se volesse diventare la mia fata, allevierebbe tutto il mio dolore e la mia sofferenza.	ah	0	0
O meu número de telefone é 789.	Il mio numero di telefono è 789.	telefone	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	trás	0	0
São seis e meia.	Sono le sei e mezza.	seis	0	0
Foi posta na lua cheia a culpa daquele beijo.	Alla Luna piena è stata data la colpa del bacio.	culpa	0	0
Não vos quero ofender.	Io non voglio offendervi.	vos	0	0
Uma mulher nunca está distraída, ela vê muito mais do que você possa acreditar.	Una donna non è mai distratta, vede molto di più di quello che credi.	possa	0	0
Deixa o cachorro ir.	Lasci andare il cane.	deixa	0	0
Como qualquer outra história, esta também tem 50 por cento de chances de dar certo e 50 por cento de chances de dar errado.	Come per qualsiasi altra storia, anche questa ha il 50% di possibilità che vada bene e il 50% che vada male.	errado	0	0
Eu vivo aqui.	Io vivo qui.	vivo	0	0
A menina deixou o pássaro ir embora.	La ragazza lasciò partire l'uccello.	menina	0	0
John mora em Nova Iorque.	John vive a New York.	john	0	0
A dança é o casamento do corpo e da mente.	La danza è l'unione di corpo e mente.	casamento	0	0
As pessoas deveriam amar umas às outras.	Le persone dovrebbero amarsi le une con le altre.	outras	0	0
Espere aqui até eu voltar.	Aspetta qui finché non torno.	espere	0	0
Uma pessoa é feliz quando o que faz é coerente com o que ela pensa e diz.	Una persona è felice quando ciò che fa è coerente con ciò che pensa e dice.	pensa	0	0
Meu nome é Jack.	Io mi chiamo Jack.	jack	0	0
"Qual é a nacionalidade de nossas primas?" "Canadense."	"Di che nazionalità sono le nostre cugine?" "Canadese."	nossas	0	0
Algum dia eu vou correr como o vento.	Un giorno correrò come il vento.	correr	0	0
Nós vamos mudar isso em breve.	Lo cambieremo presto.	mudar	0	0
Diga a Tom que sei onde ele mora.	Di' a Tom che so dove abita.	diga	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Alla pace! Che non possiamo mai più subire i crudeli orrori di una guerra folle.	paz	0	0
Gosto de sentir o cheiro de grama molhada e dos cogumelos que brotam depois de um dia de chuva.	Mi piace sentire l'odore della'erba bagnata e dei funghi che spuntano dopo una giornata di pioggia.	sentir	0	0
Mal se havia deitado na cama, Luciano adormeceu de pronto e começou a sonhar.	Appena si sdraiò nel letto, Luciano si addormentò subito e cominciò a sognare.	cama	0	0
Ela me disse que ela gostava da chuva.	Mi ha detto che le piaceva la pioggia.	gostava	0	0
Você devia tentar descobrir isso sozinho.	Dovresti provare a capirlo da solo.	sozinho	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Più di tutti, però, la povera Didone, già destinata a consumarsi nel fuoco della futura passione, divora tutto con lo sguardo, vividamente colpita sia dai sontuosi doni che dall'affascinante ragazzo.	pelos	0	0
Qual comida, segundo sua opinião, é a mais gostosa?	Quale cibo pensi abbia il miglior sapore?	comida	0	0
Mas você nem sequer o conhecia!	Ma voi non lo conoscevate nemmeno!	sequer	0	0
Só falta você para este filme!	Manchi solo tu per questo film!	falta	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Un granello di sabbia, guardando il cielo, vide una stella e se ne innamorò.	ficou	0	0
Eu conheço o Tom.	Io conosco Tom.	conheço	0	0
Alberto gosta muito de fazer algo que Carlos, seu irmão, jamais faria.	Alberto ama fare qualcosa che Carlo, suo fratello, non farebbe mai.	gosta	0	0
Aquela noite passou depressa.	Quella notte passò velocemente.	passou	0	0
Eu estava bastante convencido.	Ero piuttosto convinto.	bastante	0	0
O presente que você me deu é excelente.	Il regalo che mi hai fatto è eccellente.	deu	0	0
Tom provavelmente chorou.	Tom probabilmente ha pianto.	provavelmente	0	0
Nem uma palavra!	Non dire nulla!	palavra	0	0
Fala demasiado rápido.	Parla troppo velocemente.	demasiado	0	0
Você parece diferente.	Sembri diversa.	diferente	0	0
Essas pessoas nunca fizeram sexo?	Ma questa gente non ha mai fatto sesso?	essas	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Esiste al mondo una potenza capace di eliminare tutti gli arsenali nucleari e di vietare severamente la fabbricazione di armi di sterminio globale?	armas	0	0
Sempre digo isso.	Io lo dico sempre.	digo	0	0
Com licença, eu tenho uma pergunta.	Mi scusi, ho una domanda.	licença	0	0
Quais sapatos são grandes demais?	Quali scarpe sono troppo grandi?	demais	0	0
Como poderei pagar esta dívida?	Come posso pagare questo debito?	pagar	0	0
Você conhece algum médico bom?	Conosci qualche bravo dottore?	médico	0	0
Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	Siamo invitati a seguire le orme del passato: amore, tristezza, gioia e speranza, impronte che sono sopravvissuti i piedi che le hanno prodotte. Chi seguirà le nostre orme?	seguir	0	0
Há duas semanas visitei a Disneylândia pela primeira vez.	Due settimane fa ho visitato Disneyland per la prima volta.	semanas	0	0
Consegues imaginar como seria a nossa vida sem eletricidade?	Riuscite a immaginare come sarebbe la nostra vita senza l'elettricità?	consegues	0	0
Dizem que perderam suas chaves.	Dicono che hanno perso le loro chiavi.	dizem	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Un forte terremoto ha ucciso migliaia di persone in Turchia e in Siria.	matou	0	0
Fevereiro é o único mês do ano com menos de trinta dias.	Febbraio è l'unico mese dell'anno con meno di trenta giorni.	único	0	0
Não consigo acreditar que seja verdade.	Non posso credere che sia vero.	acreditar	0	0
Acho que reconheço este local.	Mi sembra di riconoscerla questa location.	local	0	0
Você sabe muito bem que as bebidas alcoólicas lhe fazem mal.	Sai benissimo che le bevande alcoliche ti fanno male.	fazem	0	0
Eu vou ser o teu pior pesadelo.	Io sarò il tuo incubo peggiore.	pior	0	0
Cada pessoa trilha seu próprio caminho.	Ognuno segue la propria strada.	próprio	0	0
Ela continua olhando para ele.	Continua a guardarlo.	continua	0	0
O vosso tapete é completamente branco.	Il vostro tappeto è completamente bianco.	vosso	0	0
Diz a lenda que se você não consegue dormir à noite, é porque está acordado no sonho de outra pessoa.	Dice una leggenda che se non riesci a dormire la notte è perché sei sveglio nel sogno di qualcun altro.	consegue	0	0
Quando estou com você, fico feliz.	Quando sono con te sono felice.	fico	0	0
Você deveria visitar meu país ao menos uma vez.	Dovreste visitare il mio paese almeno una volta.	país	0	0
Gostaria de dançar comigo?	Vuoi ballare con me?	gostaria	0	0
Tom é alto e forte.	Tom è alto e forte.	forte	0	0
Diga-lhe que estamos prontas para partir.	Le dica che siamo pronte ad andare.	partir	0	0
Eu estive três anos na prisão.	Io sono stata in prigione per tre anni.	prisão	0	0
Espero que não deixes de vir da próxima vez.	Mi raccomando di non mancare la prossima volta!	próxima	0	0
A biblioteca da cidade tem uma seção especial para pessoas cegas.	La biblioteca della città ha una sezione speciale per non vedenti.	especial	0	0
Você conhece alguém que não esteja no Facebook?	Tu conosci qualcuno che non è su Facebook?	esteja	0	0
O livro é grande.	Il libro è grande.	livro	0	0
Perdemos uma ótima oportunidade.	Abbiamo perso un'ottima opportunità.	oportunidade	0	0
O homem que viste ontem é meu tio.	L'uomo che avete visto ieri era mio zio.	viste	0	0
Na posição inicial do jogo, as brancas têm o rei numa casa preta e as pretas têm o rei numa casa branca.	Nella posizione di partenza del gioco, il bianco ha il re su uno scacco nero e il nero ha il re su uno scacco bianco.	rei	0	0
Tom chegou ao hotel.	Tom è arrivato all'hotel.	chegou	0	0
Esses objetos são memórias de família, que possuem apenas valor sentimental.	Questi oggetti sono ricordi di famiglia dal puro valore affettivo.	esses	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Con un'accorta manovra, l'esercito in divisa nera ha catturato la donna dell'avversario, che si è arreso, perché senza la sua figura più preziosa sarebbe stato inutile continuare a combattere. La battaglia era persa.	continuar	0	0
Por o resto das tranches eles cavaram várias trincheiras.	Sui resti delle tranche loro scavarono diverse trincee.	resto	0	0
Ao abrir a janela, aspirei o ar puro da manhã.	Quando apri la finestra ho respirato l'aria fresca del mattino.	ar	0	0
Estive nos Estados Unidos por duas vezes.	Sono stato negli Stati Uniti due volte.	estive	0	0
Quando Tom sairá do hospital?	Tom quando uscirà dall'ospedale?	hospital	0	0
Terminei de fazê-lo.	Ho finito di farlo.	fazê-lo	0	0
Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	raios	0	0
Você tem o hábito de ligar a televisão assim que chega em casa?	Hai l'abitudine di accendere la televisione, non appena arrivi a casa?	ligar	0	0
Espere um minuto, Tom.	Aspetta un minuto, Tom.	minuto	0	0
Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	Secondo Jean-Paul Sartre, il senso della vita svanisce quando si perde l'illusione di essere eterno.	sentido	0	0
A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	La traduzione richiede la massima attenzione. Quando meno te lo aspetti, gli errori capitano.	atenção	0	0
Eu vim a pé.	Sono venuto a piedi.	vim	0	0
Você entendeu o que ele quis dizer?	Avete capito cosa voleva dire?	quis	0	0
Queremos reservar uma viagem para o Chipre.	Vogliamo prenotare un viaggio per Malta.	queremos	0	0
Você tem o direito de duvidar das minhas intenções, mas eu lhe asseguro que sou uma pessoa honesta.	Hai il diritto di mettere in dubbio le mie intenzioni, ma ti assicuro che sono una persona onesta.	direito	0	0
Vendo café.	Io vendo caffè.	café	0	0
Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	Forse l'uomo avrà una vita breve. Forse, chissà, vivrà a lungo. Ma, di sicuro, l'uomo morirà.	venha	0	0
A tela estava maravilhosa. Vocês deveriam ter visto.	La foto era meravigliosa! Dovevi vederla!	visto	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	I suoni più belli in natura sono: le risate di un bambino, il canto degli uccelli e qualcun altro che lava i piatti.	criança	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Sei stata un raggio di sole, luce e calore, una primavera fugace nella mia vita, un'emozione platonica, bellezza e colore, una tappa amata di questo viaggio.	luz	0	0
O filme tem legendas?	Il film ha i sottotitoli ?	filme	0	0
Eu estudo música.	Io studio la musica.	música	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	Alla fine della partita, il Nero aveva due territori, uno dei quali aveva 9 intersezioni e l'altro 31. Hanno così segnato 40 punti. Il Bianco, a sua volta, aveva anche due territori, che contenevano rispettivamente 17 e 22 intersezioni. Pertanto, hanno segnato 39 punti. Il Nero ha vinto per 1 punto.	portanto	0	0
Pode haver desacordos entre nós.	Ci possono essere disaccordi tra di noi.	haver	0	0
A pessoa que escreveu este livro nunca esteve na Rússia.	La persona che ha scritto questo libro non è mai stata in Russia.	esteve	0	0
Aqueles são sapatos novos?	Quelle sono delle scarpe nuove?	aqueles	0	0
As flores da ninfeia abrem-se ao nascer do sol e fecham-se ao pôr do sol.	I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	pôr	0	0
O que mais você poderia querer?	Che altro potrebbe volere?	querer	0	0
Essas pessoas nunca fizeram sexo?	Ma questa gente non ha mai fatto sesso?	sexo	0	0
A casa está pegando fogo!	La casa sta bruciando!	fogo	0	0
Eu não gosto de beber café.	A me non piace bere caffè.	beber	0	0
O Tom não toma banho há três semanas.	Tom non fa un bagno da tre settimane.	toma	0	0
E disse Deus: Haja luz. E houve luz.	E Dio disse: Che luce sia. E luce fu.	houve	0	0
Só a morte é mais amarga do que ela; mas para tratar das boas coisas que ali encontrei, falarei também das outras que lá me foi dado ver.	Tant'è amara che poco è più morte; ma per trattar del ben ch'i' vi trovai, dirò de l'altre cose ch'i' v'ho scorte.	tratar	0	0
Tudo vale a pena se a alma não é pequena.	Tutto vale se l'anima non è piccola.	pequena	0	0
Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	Con la cattiva volontà di questi arbitri la mia squadra non riuscirà mai a vincere una partita.	ganhar	0	0
Por favor, diga-me onde fica o ponto de ônibus.	Per piacere dimmi dov'è la fermata dell'autobus.	ponto	0	0
O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	Gli scacchi sono uno dei giochi più popolari al mondo, giocato da milioni di persone nei tornei (da dilettanti e professionisti), nei club, nelle scuole, su Internet o anche per corrispondenza.	milhões	0	0
A partir de agora, vamos manter contato.	Da ora in avanti restiamo in contatto.	manter	0	0
Escolha as coisas que você vai precisar para a sua viagem dessa lista.	Scegli da questa lista le cose di cui avrete bisogno per il viaggio.	precisar	0	0
Tinha muita gente na rua.	In strada c'erano molte persone.	rua	0	0
Olhe para o céu.	Guarda il cielo.	olhe	0	0
No meu jardim há um pé de limão.	Nel mio giardino c'è un albero di limone.	pé	0	0
Por que não fazemos um passeio de barco pelo rio?	Perché non facciamo un giro in barca sul fiume?	fazemos	0	0
Encontrei Tomás e lhe dei um beijo.	Ho incontrato Tommaso e gli ho dato un bacio.	encontrei	0	0
O ontem não existe mais, o amanhã ainda não existe. O dia mais bonito de sua vida é sempre hoje.	Ieri non c'è più e domani non c'è ancora. Il giorno più bello della tua vita è sempre oggi.	existe	0	0
O avião decolou há dez minutos.	L'aereo è decollato dieci minuti fa.	dez	0	0
Eu gostaria de ver o último filme do Brad Pitt.	Vorrei vedere l'ultimo film con Brad Pitt.	último	0	0
É um assassino em série.	È un'assassina seriale.	assassino	0	0
Estávamos a ponto de desfalecer.	Eravamo sul punto di svenire.	estávamos	0	0
Jack acorda cedo.	Jack si sveglia presto.	cedo	0	0
Esta formiga é a rainha; não vês que tem asas?	Questa formica è la regina; non vedi che ha le ali?	vês	0	0
Para desejar boa sorte a alguém, em tom de brincadeira, usa-se a frase "Na boca do lobo!". E a resposta a esse voto de sucesso é: "Que morra o lobo!"	Per augurare scherzosamente la fortuna a qualcuno si usa la frase "In boca al lupo!". E la risposta a questo augurio è: "Crepi il lupo!"	boca	0	0
Há pessoas boas no mundo.	Ci sono delle persone buone nel mondo.	boas	0	0
Vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos.	La vita è quello che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti.	acontece	0	0
Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	Oggi mi sento un po' più vecchio. O, come ha detto qualcuno, un po' meno giovane.	jovem	0	0
Não te preocupes.	Non ti preoccupare.	preocupes	0	0
Não posso te comprar a bicicleta.	Non posso comprarti la bicicletta.	comprar	0	0
Naturalmente eles estão cientes das origens históricas desta situação.	Naturalmente sono consapevole delle origini storiche di questa situazione.	situação	0	0
Tom está ajudando a esposa.	Tom sta aiutando sua moglie.	esposa	0	0
O neurónio é a unidade celular que constitui o tecido nervoso e contribui para a formação do sistema nervoso.	Il neurone è l'unità cellulare che costituisce il tessuto nervoso e che contribuisce alla formazione del sistema nervoso.	sistema	0	0
As regras devem ser aplicadas.	Le regole devono essere applicate.	devem	0	0
Você sabe jogar bem o xadrez?	Tu sai giocare bene a scacchi?	jogar	0	0
Esta é a minha árvore de Natal.	Questo è il mio albero di Natale.	natal	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Esiste al mondo una potenza capace di eliminare tutti gli arsenali nucleari e di vietare severamente la fabbricazione di armi di sterminio globale?	capaz	0	0
Manuela estava certa de que ninguém o havia tocado.	Manuela era certa che nessuno l'avesse toccato.	certa	0	0
Michael Jackson faleceu.	Michael Jackson è morto.	michael	0	0
João tocava violão e sua amiga cantava.	John suonava la chitarra e la sua amica cantava.	amiga	0	0
Não penso que seja seguro sair à noite.	Non penso che sia sicuro uscire la notte.	seguro	0	0
Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	Non gli importa di raggiungere i cento anni. Lui vuole solo poter vedere suo nipote quando avrà vent'anni.	questão	0	0
O conceito de Deus é uma fantasia criada a fim de atenuar nossa ignorância em relação a nossa própria existência.	Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	relação	0	0
Eu quero respostas para as minhas perguntas.	Io voglio delle risposte alle mie domande.	perguntas	0	0
Ainda encontro em minhas frases muitos erros.	Trovo ancora molti errori nelle mie frasi.	encontro	0	0
Seus pés se tocaram sob a mesa.	I suoi piedi si toccarono sotto il tavolo.	sob	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La proboscide dell'elefante ha diverse funzioni, tra cui la respirazione, l'olfatto, il tatto, l'apprensione e la produzione del suono. Il senso dell'olfatto dell'animale è circa quattro volte più sensibile di quello di un cane da caccia.	cão	0	0
Se quiseres, podes me telefonar.	Se vuoi, puoi telefonarmi.	quiseres	0	0
Se quiser, comece.	Se vuoi, inizia.	quiser	0	0
Ele fez o sinal da cruz.	Si fece il segno della croce.	sinal	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Maria Helena era alta, bionda e molto bella.	linda	0	0
Tom me pediu para te dar uma mensagem.	Tom mi ha chiesto di darti un messaggio.	mensagem	0	0
Passaremos o próximo fim de semana numa chácara a 20 quilômetros daqui.	Trascorreremo il prossimo fine settimana in una fattoria a 20 chilometri da qui.	próximo	0	0
Eu adoro dançar.	Adoro ballare.	adoro	0	0
O advogado instruiu a testemunha a não tocar na arma do crime.	L'avvocato ha istruito il testimone di toccare l'arma del delitto.	crime	0	0
Estás para tomar um banho.	Stai per farti una doccia.	banho	0	0
Como mensageiros da impermanência e da renovação, as estações do ano vêm e vão com sua roupagem própria, nítidas e distintas.	Come messaggeri di impermanenza e di rinnovamento le stagioni dell'anno vanno e vengono, con caratteristiche particolari , chiare e distinte.	própria	0	0
Não deves mais te preocupar.	Non deve più preoccuparsi.	deves	0	0
Quais sapatos são grandes demais?	Quali scarpe sono troppo grandi?	grandes	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	chamada	0	0
Eu acho que o Tom pode ter tido finalmente uma boa ideia.	Io penso che Tom potrebbe avere finalmente una buona idea.	finalmente	0	0
Eu lamento, mas seu filho deve novamente repetir de ano.	Mi dispiace, ma il tuo figlio deve di nuovo ripetere l'anno.	novamente	0	0
O passado só pode ser conhecido, não mudado. O futuro só pode ser mudado, não conhecido.	Il passato può solo essere conosciuto, non cambiato. Il futuro può essere solo cambiato, non conosciuto.	futuro	0	0
O avião começou a aterrizar.	L'aereo ha cominciato ad atterrare.	começou	0	0
Estou bem, obrigado por perguntar!	Sto bene, grazie per averlo chiesto!	perguntar	0	0
Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	Mi siedo al tavolo per bere il caffè e leggere il giornale del giorno per aggiornarmi sulle notizie.	notícias	0	0
Acabei de chegar.	Sono arrivato qui proprio ora.	acabei	0	0
Por favor, fique em silêncio por alguns minutos.	Per favore, stai in silenzio per qualche minuto.	fique	0	0
Ambos os jogadores têm um bispo para as casas brancas e um bispo para as casas pretas.	Entrambi i giocatori hanno un alfiere per gli scacchi bianchi e un alfiere per gli scacchi neri.	ambos	0	0
Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.	Credevi alle bugie che ti diceva.	lhes	0	0
Pelayo tomou um susto e foi correndo chamar sua esposa Elisenda.	Pelayo si spaventò e corse a chiamare sua moglie Elisenda.	chamar	0	0
Eu não entendo a notícia.	Io non capisco la notizia.	entendo	0	0
Tom tem cabelo castanho.	I capelli di Tom sono castani.	cabelo	0	0
À tarde, a luz do sol entra através da janela de maneira oblíqua e assume um suave tom dourado, típico do início do outono.	Nel pomeriggio la luce del sole entra attraverso la finestra in maniera obliqua e assume una morbida sfumatura dorata, tipica dell'inizio dell'autunno.	entra	0	0
Um grupo de meninos estava brincando no parque.	Un gruppo di bambini stava giocando nel parco.	grupo	0	0
Eu não sou doutor.	Non sono un dottore.	doutor	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Forse la specie umana riuscirà a salvarsi, se mai ne verrà pubblicata una nuova edizione.	salvar	0	0
Você está livre este fim de semana?	Sei libera questo fine settimana?	livre	0	0
Nós queremos reservar uma viagem para a África do Sul.	Vogliamo prenotare un viaggio per il Sudafrica.	viagem	0	0
Eu estou com vontade de tomar um sorvete.	Io ho voglia di un gelato.	vontade	0	0
Eu não quero ver ninguém! Deixe-me sozinha!	Non voglio vedere nessuno! Lasciatemi sola!	sozinha	0	0
Há diversos tipos de café.	Ci sono diversi tipi di caffè.	tipos	0	0
É melhor fugir.	È meglio scappare.	fugir	0	0
Em outras palavras, ele é um preguiçoso.	In altre parole, lui è pigro.	palavras	0	0
Toki Pona é jovem linda bem difícil de entender. Seus mistérios eu ainda não consegui resolver.	Toki Pona è una bellissima giovane donna molto difficile da capire. I suoi misteri non sono ancora riuscito a risolverli.	consegui	0	0
Debilitados pelo vinho, os rútulos tinham adormecido e estavam em silêncio.	Indeboliti dal vino, i Rutuli si erano addormentati e tacevano.	tinham	0	0
Devíamos celebrar.	Dovremmo festeggiare.	devíamos	0	0
Minha língua não está na lista.	La mia lingua non si trova sulla lista.	lista	0	0
Por que gostas de mim?	Perché mi ami?	gostas	0	0
Muita gente acorreu à arena para ver os gladiadores lutar.	Molta gente accorse all'arena per vedere i gladiatori combattere.	lutar	0	0
O escritório é muito pequeno, sem lugar para se esconder.	Lo studio è molto piccolo, senza luoghi dove nascondersi.	escritório	0	0
Peço encarecidamente que votem.	Votateli, mi raccomando.	peço	0	0
Há uma biblioteca no final desta rua.	C'è una biblioteca alla fine di questa strada.	final	0	0
Na verdade, nem sei por onde começar a procurar um trabalho.	A dire il vero, non so nemmeno da dove iniziare a cercare lavoro.	procurar	0	0
Eu amo alguém que sem motivo me deixou.	Amo qualcuno che mi ha lasciato senza motivo.	deixou	0	0
Bilal é mais alto do que Karam.	Bilal è più alto di Karam.	alto	0	0
Isso não me interessa.	Questo non mi interessa.	interessa	0	0
Não é bonito?	Non è carino?	bonito	0	0
Ele tentou dormir no chão.	Lui ha provato a dormire sul pavimento.	chão	0	0
No campo em volta não se sentia balançar uma folha.	Nella campagna intorno non si sentiva muoversi una foglia.	campo	0	0
Na realidade, faz perfeito sentido.	In realtà, ha perfettamente senso.	perfeito	0	0
Um tio é o irmão de seu pai ou de sua mãe.	Uno zio è il fratello di tuo padre o di tua madre.	tio	0	0
Não prometa quando estiver feliz; não responda quando estiver com raiva; não decida quando estiver triste.	Non promettere quando sei felice, non rispondere quando sei arrabbiato e non decidere quando sei triste.	estiver	0	0
Nos vemos lá pelas 7.	Ci vediamo verso le 7.	pelas	0	0
Não nego ter dito isso.	Non nego di aver detto ciò.	dito	0	0
É uma falta de respeito.	È una mancanza di rispetto.	respeito	0	0
O vosso tapete é completamente branco.	Il vostro tappeto è completamente bianco.	completamente	0	0
Isso não deveria ter sido feito.	Non avrebbe dovuto essere fatto.	deveria	0	0
Cada um tem o seu próprio ponto de vista.	Ognuno ha il proprio punto di vista.	vista	0	0
Sou Charlie.	Io sono Charlie.	charlie	0	0
Vamos mudar isso em breve.	Lo cambieremo presto.	breve	0	0
As surpresas inesperadas são sempre as melhores.	Le sorprese inaspettate sono sempre le migliori.	melhores	0	0
Que gravata bonita!	Ma che bella cravatta!	bonita	0	0
O senhor é perfeitamente normal.	Lei è perfettamente normale.	normal	0	0
Devemos aceitar a realidade.	Dobbiamo accettare la realtà.	devemos	0	0
Ontem à noite peguei uma chuva e fiquei todo molhado.	Ieri notte ho preso una pioggia e mi sono bagnato tutto.	fiquei	0	0
Não se deve falar mal dos mortos.	Non bisogna parlare male dei morti.	mortos	0	0
Que faria eu sem ti?	Come farei senza di te?	faria	0	0
Acho que nós deveríamos ajudar o Tom.	Penso che dovremmo aiutare Tom.	tom	0	0
As chaves estão em cima da mesa.	Le chiavi sono sul tavolo.	mesa	0	0
Ele foi preso em flagrante.	Furono presi in flagrante.	preso	0	0
A confiança é uma coisa frágil, fácil de romper, simples de perder, muito difícil de recuperar.	La fiducia è una cosa fragile, facile da rompere, semplice da perdere, molto difficile da recuperare.	simples	0	0
Ela disse que iria visitar Jack com as suas irmãs.	Lei ha detto che visiterebbe Jack con le sue sorelle.	iria	0	0
Na verdade, nem sei por onde começar a procurar um emprego.	A dire il vero, non so nemmeno da dove iniziare a cercare lavoro.	emprego	0	0
Achei que Tom viesse.	Pensavo che Tom venisse.	achei	0	0
Quero apenas que faças o melhor possível.	Voglio solo che tu faccia il meglio che puoi.	faças	0	0
Akiko tem uma tia que se chama Hana.	Akiko ha una zia che si chiama Hana.	chama	0	0
A vida não é como uma linha reta, mas como uma espiral.	La vita non è come una linea retta, ma come una spirale.	linha	0	0
Porque dizes isso?	Perché lo dici?	dizes	0	0
Como é possível crer sem poder ver? É que o real talvez não seja o que se avista.	Come è possibile credere senza vedere? È che il vero non è forse quello che si vede.	real	0	0
O casamento não é um assunto que interesse aos jovens.	Il matrimonio non è un argomento che interessa i giovani.	assunto	0	0
Visitar o museu vale a pena.	Visitare il museo ne vale la pena.	vale	0	0
O xadrez, alegoria de uma guerra, é um jogo de ataque e defesa.	Gli scacchi, allegoria di una guerra, sono un gioco di attacco e difesa.	ataque	0	0
Pensava que você soubesse falar francês.	Pensavo che tu fossi capace di parlare francese.	pensava	0	0
Ai, meu Deus! Tom olhou para mim!	Oh mio Dio! Tom mi ha guardato!	ai	0	0
Graças a você eu perdi meu apetite.	Grazie a te ho perso il mio appetito.	graças	0	0
Escolha a palavra certa.	Scegli la parola giusta.	escolha	0	0
É proibido deixar alguém entrar no quarto até nova ordem.	Non bisogna fare salire nessuno alla camera fino a nuovo ordine.	ordem	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Vivrai sempre nei nostri ricordi, oh cara madre, stella guida, nostra luce.	viva	0	0
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	Ambarabà ciccì coccò, tre civette sul comò, che facevano l'amore colla figlia del dottore, il dottore s'ammalò, ambarabà ciccì coccò.	fundo	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	L’intelligenza artificiale sta ancora imparando molto – e forse continuerà sempre a imparare – dal suo creatore, l’intelligenza umana, che è una scintilla della Mente Universale.	terá	0	0
Eu estava doente.	Ero malato.	doente	0	0
Você viu o acidente?	Tu hai assistito all'incidente?	acidente	0	0
Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	Con la cattiva volontà di questi arbitri la mia squadra non riuscirà mai a vincere una partita.	má	0	0
De tal modo não gosta de mim que mal me olha.	Non gli piaccio, tanto che mi guarda appena.	modo	0	0
Quais são as provas a favor desta hipótese?	Quali sono le prove a favore di questa ipotesi?	provas	0	0
Tom sabe que Mary não sabe a resposta.	Tom lo sa che Mary non sa la risposta.	resposta	0	0
Há filmes no avião?	Ci sono dei film in aereo?	avião	0	0
Deixe-me ir à loja.	Mi faccia andare al negozio.	deixe-me	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	La partita sarebbe andata persa se Judit, con grande abilità e astuzia, non avesse costretto Ferenc ad accettare il sacrificio della sua donna, dopodiché si è verificata la situazione di stallo "per annegamento".	após	0	0
Há um erro nesta frase.	C'è un errore in questa frase.	erro	0	0
Tom acredita que Maria é inocente.	Tom crede che Mary sia innocente.	acredita	0	0
Os estrangeiros lamentam que é difícil para eles conhecerem os japoneses. De certo modo, isto pode ser verdadeiro.	Gli stranieri si lamentano che è difficile per loro conoscersi con i giapponesi. In qualche misura questo può essere vero.	verdadeiro	0	0
A Santa Ceia é um dos vários eventos da vida de Jesus.	L'Ultima Cena è uno dei vari eventi della vita di Gesù.	jesus	0	0
O meu avô morreu de uma enfermidade à idade de oitenta anos.	Mio nonno è morto di malattia all'età di ottant'anni.	idade	0	0
Essas pessoas nunca fizeram sexo?	Ma questa gente non ha mai fatto sesso?	fizeram	0	0
Pare de abrir a porta da geladeira.	Smetti di aprire la porta del frigorifero.	pare	0	0
Nossa cultura já está morta.	La nostra cultura è già morta.	morta	0	0
Ele leva uma vida muito austera.	Egli conduce una vita molto austera.	leva	0	0
De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	All'improvviso mi rendo conto che ho ancora tanto da imparare!	percebo	0	0
Ele saiu sem dizer uma palavra.	Lui se ne andò senza dire una parola.	saiu	0	0
Ela precisa de um advogado.	Lei ha bisogno di un avvocato.	advogado	0	0
Você faz perguntas cujas respostas já conhece.	Tu chiedi cose di cui sai già la risposta.	conhece	0	0
Chamava-se Laika a cadelinha russa lançada ao espaço em 3 de novembro de 1957.	Si chiamava Laika la cagnetta russa lanciata nello spazio il 3 novembre 1957.	espaço	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	Se il bianco ha un pedone in e5 e il nero gioca il suo pedone da d7 a d5, il pedone bianco può prendere il pedone nero, rimuovendolo dalla scacchiera e occupando d6, come se il pedone nero fosse lì. Questo si chiama prendere "en passant".	estivesse	0	0
Tom não fazia ideia de quando Mary chegaria.	Tom non aveva idea di quando sarebbe arrivata Mary.	fazia	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	serviço	0	0
Missão cumprida!	Missione compiuta.	missão	0	0
Não quero ler este livro.	Non voglio leggere questo libro.	ler	0	0
Isso está me deixando louco.	Questo mi sta facendo diventare pazzo.	louco	0	0
Eu não assisti ao filme, mas ouvi bons comentário sobre ele.	Non ho visto il film, ma ne ho sentito parlare bene.	bons	0	0
Eu gostaria muito de conhecer a Grécia e a Romênia.	Mi piacerebbe davvero visitare la Grecia e la Romania.	conhecer	0	0
Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	Quando te ne sei andata, hai lasciato solo desiderio nel mio cuore. Nient'altro esiste in esso.	nele	0	0
Este é o presente mais lindo que já recebi.	Questo è il regalo più bello che abbia mai ricevuto.	lindo	0	0
O que modifica o mundo é comunicação, não informação.	Quello che cambia il mondo è la comunicazione, non l'informazione.	informação	0	0
Não quero abrir a janela.	Non voglio aprire la finestra.	abrir	0	0
O xadrez é a academia da mente.	Gli scacchi sono l'accademia della mente.	mente	0	0
Oi, galera. Sou Mike.	Ciao, gente. Sono Mike.	mike	0	0
Todos podem perceber que eu te amo, és minha vida. A razão do meu viver está toda em ti, querida.	Tutti possono capire che ti amo, sei la mia vita. La ragione della mia vita è tutta in te, tesoro.	perceber	0	0
Que tipo de programa Tom geralmente usa?	Che tipo di programma usa generalmente Tom?	programa	0	0
Vá e veja com seus próprios olhos o que aconteceu.	Va' e vedi coi tuoi occhi quello che è successo.	veja	0	0
O sol brilha.	Il sole brilla.	sol	0	0
Fomos ao cinema ontem à noite.	Siamo andati al cinema ieri sera.	fomos	0	0
Eu simplesmente não gosto de futebol.	Semplicemente non mi piace il calcio.	simplesmente	0	0
Ele colocou todo o seu dinheiro na caixa.	Lui ha messo tutti i suoi soldi nella scatola.	caixa	0	0
Tomamos café da manhã às sete.	Facciamo colazione alle sette.	sete	0	0
Os senhores vão aprender algo na Irlanda?	Vanno a imparare qualcosa in Irlanda?	senhores	0	0
O hotel onde estou é ótimo.	L'hotel dove mi trovo è ottimo.	hotel	0	0
Eu tinha te dito para não tocar nessa planta.	Ti avevo detto di non toccare questa pianta.	nessa	0	0
Eu não acho que o Tom vá gostar disso.	Io non penso che a Tom piacerà questo.	gostar	0	0
Essa tecnologia é uma coisa incrível!	Questa tecnologia è una cosa incredibile!	incrível	0	0
Seu filho da puta!	Tu figlio di puttana!	puta	0	0
Eu amo rock.	Mi piace il rock.	amo	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein erano grandi giocatori di scacchi russi.	david	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Quando sento un prurito, un disagio, un dolore, cerco di osservarlo attentamente, per convincermi della verità di ciò che dicono i saggi: che noi non SIAMO il nostro corpo.	dor	0	0
Não gosto dessa nova atualização.	A me non piace questo nuovo aggiornamento.	dessa	0	0
Estou procurando um presente para o meu amigo.	Sto cercando un regalo per il mio amico.	presente	0	0
Eu prometi enviar uma carta a Tom.	Ho promesso di mandare una lettera a Tom.	carta	0	0
Qual é o melhor governo? O que nos ensina a governar a nós mesmos.	Qual è il miglior governo? Quello che ci insegna a governarci da soli.	governo	0	0
Por que não fazemos um passeio de barco pelo rio?	Perché non facciamo un giro in barca sul fiume?	barco	0	0
Eu fui a uma loja de sapatos ontem.	Io sono andato a un negozio di scarpe ieri.	loja	0	0
Ele está cheio de energia.	È pieno di energia.	energia	0	0
Morre de fome! Nada tem para comer. Não tem dinheiro pra comprar sequer um pão.	Sta morendo di fame! Non ha nulla da mangiare. Non ha soldi per comprare nemmeno un tozzo di pane.	pra	0	0
Ela foi vítima de violência doméstica.	Fu vittima di violenza domestica.	vítima	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	La sciarpa è un capo di abbigliamento realizzato con una striscia di tessuto o di lana, che viene portata attorno al collo per proteggerlo.	roupa	0	0
Mary tem uma voz linda.	Mary ha una bella voce.	voz	0	0
A crise dos mísseis de Cuba trouxe o mundo à beira de uma guerra nuclear.	La crisi dei missili di Cuba ha portato il mondo sull'orlo della guerra nucleare.	trouxe	0	0
A morte vence sempre a luta contra a vida?	La morte vince sempre la lotta contro la vita?	luta	0	0
Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	I quattro grandi romanzi classici cinesi sono: "Il viaggio in Occidente", "Il romanzo dei tre regni", "I Briganti", e "Il sogno della camera rossa".	câmara	0	0
Aquela que na vida eu mais amei disse-me um dia que jamais me amou.	La persona che ho amato di più nella vita mi ha detto un giorno che non mi ha mai amato.	disse-me	0	0
Eu não quero pizza. Não estou com fome.	Non voglio della pizza. Non ho fame.	fome	0	0
Nós temos sorte de ter um professor tão competente e gentil.	Siamo fortunati ad avere un insegnante così competente e gentile.	professor	0	0
Tom é estúpido?	Tom è stupido?	estúpido	0	0
É importante mostrar gentileza e compreensão.	È importante mostrare gentilezza e comprensione.	mostrar	0	0
Em nenhuma hipótese lhe dou o dinheiro.	In nessun caso ti darò il soldi.	hipótese	0	0
Onde está o telemóvel?	Dov'è il cellulare?	telemóvel	0	0
Tom assistiu a reunião de segunda.	Tom ha partecipato alla riunione di lunedì.	reunião	0	0
Vocês têm alguma prova de suas afirmações?	Avete qualche prova delle vostre affermazione?	prova	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Non ho notato quasi nessuna differenza tra queste due traduzioni. Il catalano e l'occitano sono effettivamente simili.	percebi	0	0
Não quero me casar.	Non voglio sposarmi.	casar	0	0
Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	Chiesi quante guerre avesse combattuto il generale.	general	0	0
Peter compra um gato.	Peter compra un gatto.	peter	0	0
Volto para o Japão amanhã.	Torno in Giappone domani.	volto	0	0
Poderia me trazer o café da manhã no quarto 305?	Potresti portarmi la colazione alla stanza 305?	trazer	0	0
Olho por olho.	Occhio per occhio.	olho	0	0
Ele foi chamado como o avô.	È stato chiamato come suo nonno.	chamado	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	Nelle scuole della vita le lezioni non finiscono mai. Nessuno studente è riuscito ad imparare tutto.	conseguiu	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Con un'accorta manovra, l'esercito in divisa nera ha catturato la donna dell'avversario, che si è arreso, perché senza la sua figura più preziosa sarebbe stato inutile continuare a combattere. La battaglia era persa.	exército	0	0
À tarde, a luz do sol entra através da janela de maneira oblíqua e assume um suave tom dourado, típico do início do outono.	Nel pomeriggio la luce del sole entra attraverso la finestra in maniera obliqua e assume una morbida sfumatura dorata, tipica dell'inizio dell'autunno.	através	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	lei	0	0
O banco está aberto?	La banca è aperta?	banco	0	0
Naquela vila esquecida por Deus, a maior parte dos camponeses era analfabeta.	In quel villaggio dimenticato da Dio la maggior parte degli agricoltori era analfabeta.	naquela	0	0
Eu quero que Tom me deixe sozinha.	Voglio che Tom mi lasci da sola.	deixe	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Se potessi, incontrerei la mia amata in questo giardino, che è un paradiso in fiore. Se volesse diventare la mia fata, allevierebbe tutto il mio dolore e la mia sofferenza.	nesse	0	0
Disseram que tinham muito dinheiro.	Hanno detto che avevano molti soldi.	disseram	0	0
Nós conseguimos.	Abbiamo avuto successo.	conseguimos	0	0
Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	segunda	0	0
Outros tempos, outros costumes.	Altri tempi, altri costumi.	tempos	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Ti ho dato tutte le prove d'amore che potevi aspettarti da me.	podias	0	0
Meu passatempo é tocar piano.	Il mio hobby è suonare il pianoforte.	tocar	0	0
Ela volta para casa no fim do mês.	Lei torna a casa alla fine di questo mese.	mês	0	0
Ao diabo a boa educação; eu tiro os sapatos e massageio os pés doloridos.	Al diavolo la buona educazione, tolgo le scarpe e mi massaggio i piedi doloranti.	tiro	0	0
O Tom trabalha para o FBI.	Tom lavora per l'FBI.	fbi	0	0
Quando eu vi Tom pela primeira vez, soube que ele era diferente de todos os outros homens que já encontrei até então.	Quando ho visto Tom per la prima volta, ho saputo che era diverso da tutti gli altri uomini che avevo incontrato fino ad ora.	soube	0	0
Talvez tenhas um admirador secreto.	Magari hai un ammiratore segreto.	tenhas	0	0
Quantos anos vocês têm?	Quanti anni avete?	quantos	0	0
Creio em Jesus Cristo.	Credo in Gesù Cristo.	creio	0	0
George me enviou um cartão de aniversário.	George mi ha mandato una cartolina di compleanno.	george	0	0
Isto não é papel.	Questa non è carta.	papel	0	0
O tempo passa, o tempo voa... e a vida nada mais é que um sonho.	Il tempo passa, il tempo vola... e la vita non è altro che un sogno.	sonho	0	0
O dia do aniversário desse escritor russo é 7 de outubro.	Il compleanno di questo scrittore russo è il 7 ottobre.	desse	0	0
O professor queria saber por que não tínhamos feito os exercícios.	Il professore voleva sapere perché non avevamo fatto gli esercizi.	tínhamos	0	0
Estamos no bar?	Siamo al bar?	bar	0	0
A voz do povo é a voz de Deus.	La voce del popolo è la voce di Dio.	povo	0	0
Eu tentei, mas não consegui.	Ho provato ma ho fallito.	tentei	0	0
É um pouco tarde e ainda não fizemos a lição de casa.	È un po' tardi e ancora non abbiamo fatto i compiti.	fizemos	0	0
A beleza da cena não podia ser descrita.	La bellezza della scena andava al di là di ogni possibilità di descrizione.	cena	0	0
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	Oggi, 8 marzo, è quel giorno dell'anno in cui le donne sono sotto i riflettori.	centro	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Ieri abbiamo avuto una grande notizia per gli scacchi brasiliani. Renato Quintiliano ha raggiunto il suo standard definitivo ed è diventato il 15° gran maestro brasiliano. Congratulazioni!	tivemos	0	0
No momento, estou só; podemos conversar.	Ora sono sola; possiamo parlare.	conversar	0	0
Você precisa ir vê-lo.	Bisogna andare a vederlo.	vê-lo	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	I livelli di hCG aumentano e diminuiscono, ma vengono rilevati durante tutta la gravidanza, quindi è sempre pronto a proteggere il bambino dal rigetto da parte del sistema immunitario della madre.	proteger	0	0
Atentamente eu olhei para o teto da igreja católica, onde estão pintados o inferno com o diabo, os pecadores e outras figuras.	Ho guardato attentamente il soffitto della chiesa cattolica, dove sono dipinti l'inferno con il diavolo, i peccatori ed altre figure.	diabo	0	0
Meus parabéns!	Congratulazioni!	parabéns	0	0
Espero que não peças bebida a ninguém.	Mi raccomando, non fatevi offrire da bere.	bebida	0	0
A matemática é a base de todas as ciências.	La matematica è la base di tutte le scienze.	base	0	0
Ele teve a ideia feliz de acrescentar a cada frase em interlíngua a tradução para português, espanhol e italiano.	Ha avuto la felice idea di seguire ciascuna frase in Interlingua dalla sua traduzione in portoghese, spagnolo e italiano.	tradução	0	0
Sinto-me sozinha.	Mi sento sola.	sinto-me	0	0
Layla era uma poetisa excelente.	Layla era una poetessa eccellente.	excelente	0	0
O comandante Joki tem família.	Il comandante Joki ha famiglia.	comandante	0	0
A paz voltou após três anos de guerra.	La pace si ristabilì dopo tre anni di guerra.	voltou	0	0
Ela é minha namorada e um dia vou me casar com ela.	Quella è la mia ragazza, e un giorno la sposerò.	namorada	0	0
Não precisam trabalhar demais!	Non lavorate troppo, mi raccomando!	precisam	0	0
Sabias que ele comprou um condomínio?	Lo sapevi che lui ha comprato un condominio?	sabias	0	0
A sua empresa não sobreviveu à crise.	La sua impresa non è sopravvissuta alla crisi.	empresa	0	0
Temos que resolver esse problema.	Noi dobbiamo risolvere questo problema.	resolver	0	0
Um povo sem uma língua própria é apenas um povo a metade.	Un popolo senza una propria lingua è soltonto un popolo a metà.	metade	0	0
Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	Anche se sembra impossibile tradurre questo gioco di parole, molte persone ci provano!	impossível	0	0
Não me lembro onde o comprei.	Non mi ricordo dove l'ho comprato.	lembro	0	0
Ele desapareceu sem deixar rastros.	È sparito senza lasciare traccia.	desapareceu	0	0
Este livro parece interessante.	Questo libro sembra interessante.	interessante	0	0
A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	acerca	0	0
Ele correu cem metros em onze segundos.	Ha corso cento metri in undici secondi.	segundos	0	0
Estou com medo de cair.	Ho paura di cadere.	cair	0	0
É muito engraçado falar em vários idiomas.	È così divertente parlare in così tante lingue.	engraçado	0	0
O músico começou a tocar uma bela melodia.	Il musicista ha iniziato a suonare una bella melodia.	bela	0	0
Pare de mentir.	Smettila di mentire.	mentir	0	0
Estou morrendo de dor nas costas.	Sto morendo per il mal di schiena.	costas	0	0
Onde foi que você encontrou esta chave?	Dov'è che hai trovato questa chiave?	chave	0	0
É muito divertido.	È molto divertente.	divertido	0	0
Juro que estou dizendo a verdade.	Giuro che sto dicendo la verità.	juro	0	0
Tenho necessidade de escrever.	Devo scrivere.	escrever	0	0
De fato era uma piada!	Infatti era una battuta!	piada	0	0
Tomaremos café da manhã às oito.	Faremo colazione alle otto.	oito	0	0
Levou o copo aos lábios e esvaziou-o em um único gole.	Alzò il bicchiere alle labbra e lo vuotò tutto d'un fiato.	levou	0	0
Eu fui pescar na segunda-feira passada.	Sono andata a pescare lunedì scorso.	passada	0	0
Eu fico de guarda.	Faccio la guardia.	guarda	0	0
Ele mora num apartamento.	Abita in un appartamento.	apartamento	0	0
Já sei o teu segredo.	Conosco già il tuo segreto.	segredo	0	0
Precisamos tomar uma decisão, antes que seja tarde demais.	Dobbiamo prendere una decisione, prima che sia troppo tardi.	decisão	0	0
A televisão não funciona.	La televisione non funziona.	funciona	0	0
Todos os jogadores estavam em posição.	Tutti i giocatori erano in posizione.	posição	0	0
Ela ficou surpresa de nos ver?	Era sorpresa di vederci?	surpresa	0	0
Tom não parecia otimista.	Tom non sembrava ottimista.	parecia	0	0
Ele ainda me deve cerca de trezentos dólares.	Mi deve ancora circa trecento dollari.	cerca	0	0
Subitamente o céu perdeu sua cor azul e escureceu completamente.	Improvvisamente il cielo ha perso il suo colore blu e si oscurò completamente.	céu	0	0
Tenho uma proposta de negócios para vocês.	Ho una proposta d'affari per Voi.	negócios	0	0
Eu gosto de receber massagem nos pés.	Mi piace ricevere un massaggio ai piede.	receber	0	0
Por que motivo estás fazendo essa pergunta?	Perché fai questa domanda?	motivo	0	0
O relógio que estragou deve ser consertado imediatamente.	L'orologio che si è rotto dev'essere riparato immediatamente.	imediatamente	0	0
Olhem! Uma barata voadora!	Guardi! Uno scarafaggio volante!	olhem	0	0
As vidas negras importam.	Le vite nere contano.	vidas	0	0
E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	passo	0	0
Não consigo entrar em contacto com ela.	Non mi posso mettere in contatto con lei.	contacto	0	0
Começa às seis e meia.	Inizia alle sei e mezza.	começa	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	ora	0	0
O hotel onde estou é ótimo.	L'hotel dove mi trovo è ottimo.	ótimo	0	0
Bolas são redondas.	Le palle sono rotonde.	bolas	0	0
Toda a sua família trabalha em uma fazenda.	Tutta la sua famiglia lavora in una fattoria.	trabalha	0	0
Talvez eles ainda não tenham chegado.	Può darsi che non siano ancora arrivati.	tenham	0	0
Inferno e céu não passam de miragens.	L'inferno e il paradiso non sono altro che miraggi.	inferno	0	0
A estrada é longa.	La strada è lunga.	estrada	0	0
Sei que era o dever delas.	So che era loro dovere.	delas	0	0
Eu já falei com ele.	Io ho già parlato con lui.	falei	0	0
Sei o que Tom diria.	So cosa vorrebbe dire Tom.	diria	0	0
Ele está cheio de energia.	È pieno di energia.	cheio	0	0
Eu poderia fazer companhia a Tom.	Potrei fare compagnia a Tom.	companhia	0	0
Ouça bem o que eu digo.	Ascoltate bene ciò che dico.	ouça	0	0
Tu és horrível.	Sei orrendo.	horrível	0	0
Quem escuta essas coisas?	Ma chi ascolta queste cose?	escuta	0	0
Onde está a saída de emergência?	Dov'è l'uscita di emergenza?	saída	0	0
Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	Mi scusi, hai un fidanzato? Perché non posso credere che una ragazza bella come te sia single.	namorado	0	0
Não queríamos ir à Irlanda do Norte.	Non volevamo andare in Irlanda del Nord.	norte	0	0
Existem muitas teorias para explicar os mecanismos que permitem o bilinguismo.	Ci sono molte teorie per spiegare i meccanismi che consentono il bilinguismo.	explicar	0	0
Não é fácil para ele aprender inglês.	Non è facile per lui imparare l'inglese.	aprender	0	0
Sei o que o Tom está fazendo.	So cosa sta facendo Tom.	fazendo	0	0
Ela encontrou uma mulher que a ajudou.	Ha trovato una donna che l'ha aiutata.	encontrou	0	0
Hoje está um belo dia: o sol está quente e o céu está claro.	Oggi è una bella giornata: il sole è caldo e il cielo è chiaro.	quente	0	0
Por que querias ir aos Estados Unidos?	Perché volevi andare negli Stati Uniti?	querias	0	0
O homem pode saber mais que a máquina, mas esta aprende mais rápido e nunca esquece o que aprendeu.	L'uomo può sapere più della macchina, ma la macchina impara più velocemente e non dimentica mai ciò che ha imparato.	esquece	0	0
Eu prometo que isso não vai acontecer de novo.	Prometto che non succederà di nuovo.	prometo	0	0
Não saia.	Non uscire.	saia	0	0
O padre ficou furioso porque as crianças não pararam de fazer barulho.	Il prete era furioso perché i bambini non smetteranno di fare rumore.	padre	0	0
O ouro é o rei dos reis.	L'oro è il re dei re.	ouro	0	0
Deus ao mar o perigo e o abismo deu, mas nele é que espelhou o céu.	Dio ha dato pericolo e l'abisso al mare, ma in esso ha rispecchiato il cielo.	perigo	0	0
Eu vivia feliz sem ter amor, até que um dia te encontrei e me perdi.	Ho vissuto felicemente senza amore, finché un giorno ti ho trovato e mi sono perso.	perdi	0	0
Ele falou comigo em alemão.	Lui mi ha parlato in tedesco.	falou	0	0
A luz dos olhos alegra a alma.	La luce degli occhi rallegra l'anima.	alma	0	0
Nós temos opiniões diferentes.	Noi abbiamo opinioni diverse.	diferentes	0	0
Ela está arrasando naquele vestido.	È carina con quel vestito.	naquele	0	0
Meu vestido velho é azul.	Il mio vecchio vestito è azzurro.	vestido	0	0
Boston cresceu rapidamente nos últimos dez anos.	Boston è cresciuta rapidamente negli ultimi dieci anni.	últimos	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Oggi sul pianeta ci sono quasi 1 miliardo di parlanti nativi di lingue romanze.	planeta	0	0
É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	Oggi è molto facile tradurlo. La macchina è capace di fare miracoli.	máquina	0	0
Eu gosto de receber massagem nos pés.	Mi piace ricevere un massaggio ai piede.	pés	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Gli scienziati ora sanno che le molecole proteiche svolgono la maggior parte delle funzioni essenziali della cellula.	maioria	0	0
Se uma frase em islandês tiver uma tradução em inglês e uma frase em inglês tiver uma tradução em suaíli, indiretamente isso nos dará uma tradução em suaíli da frase em islandês.	Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	tiver	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Poi prese del formaggio fresco, del latte e del vitello che aveva preparato, li mise tutti davanti a loro e si fermò accanto a loro, sotto l'albero, mentre mangiavano.	debaixo	0	0
A fantasia está pronta!	Il costume di Carnevale è pronto!	pronta	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Quante persone forse ridono, e la cui unica felicità consiste nell'apparire fortunate agli altri!	parecer	0	0
Acham que aquela velha casa é mal-assombrada.	Si pensa che quella vecchia casa sia stregata.	velha	0	0
Abra o armário da esquerda; as garrafas estão aí.	Apri l'armadio di sinistra, le bottiglie sono lì.	esquerda	0	0
Minha avó sempre tem medo de que a comida não seja suficiente.	Mia nonna ha sempre paura che il cibo non basti.	avó	0	0
Você quer confiar em mim?	Vuoi fidarti di me?	confiar	0	0
O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	Il destino di Edipo è stato compiuto: uccidere il proprio padre e sposare sua madre.	destino	0	0
E toda contente, premendo-a viva, gritava e gritava: "Peguei-a! Peguei-a!"	E tutta giuliva, stringendola viva, gridava a distesa: "L'ho presa! L'ho presa!"	contente	0	0
Se pudesse escolher, eu me teria tornado astrônomo.	Potendo scegliere, avrei fatto l'astronomo.	pudesse	0	0
Estava fazendo bastante frio ontem de manhã.	Faceva molto freddo ieri mattina.	frio	0	0
É preciso aplicar as regras.	Bisogna applicare le regole.	regras	0	0
O homicídio é passível de pena de morte.	L'omicidio è passabile di pena capitale.	homicídio	0	0
Tom precisava de tua ajuda.	Tom aveva bisogno del tuo aiuto.	precisava	0	0
"Aonde eles vão de férias?" "À Islândia."	"Dove andranno in vacanza?" "In Islanda."	aonde	0	0
E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.	Così Il giorno finisce, le luci si spengono, i pensieri si accendono.	vêm	0	0
Feliz aniversário, caro amigo!	Buon compleanno, caro amico!	aniversário	0	0
Minha casa é próxima à igreja.	Casa mia è vicina alla chiesa.	igreja	0	0
Tem certeza que isso vai funcionar?	Sei sicuro che funzionerà?	funcionar	0	0
Esta é uma planta venenosa e muito tóxica, originária da América do Sul.	Questa è una pianta velenosa e molto tossica originaria del Sudamerica.	sul	0	0
Eu compreendo. Muito obrigado.	Capisco. Grazie mille.	compreendo	0	0
O museu abre às nove.	Il museo apre alle nove.	abre	0	0
Vós perdestes vossos óculos.	Avete perso i vostri occhiali.	vossos	0	0
Eu não como carne bovina.	Io non mangio il manzo.	carne	0	0
Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	Anche se sembra impossibile tradurre questo gioco di parole, molte persone ci provano!	tenta	0	0
Ela me perguntou quantas línguas eu falava.	Mi ha chiesto quante lingue parlavo.	quantas	0	0
Tom queria vender o carro dele.	Tom voleva vendere la sua auto.	vender	0	0
Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	Siediti, mi stai impedendo di vedere la partita.	sente-se	0	0
Abaixo os políticos corruptos.	Abbasso i politici corrotti.	abaixo	0	0
Para ir ao museu, caminhe em direção ao rio e, ao chegar lá, vire à direita.	Per andare al museo, cammina verso il fiume e, quando ci arrivi, gira a destra.	direita	0	0
A essência da matemática é a liberdade.	L'essenza della matematica è la libertà.	liberdade	0	0
O cavalo é um animal útil.	Il cavallo è un animale utile.	cavalo	0	0
A caça é proibida nessa área.	La caccia è proibita in questa zona.	área	0	0
Que acham destes sapatos?	Che ne pensate di queste scarpe?	destes	0	0
Parem com essa balbúrdia, por favor.	Mi raccomando, non fate baccano.	parem	0	0
Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	Laddove esiste una frase con le sue traduzioni in dieci lingue diverse, in realtà abbiamo undici frasi, ciascuna delle quali è tradotta in altre dieci lingue. Il risultato è moltiplicativo (11 X 10).	quais	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Il periodo più triste che ha vissuto è stato proprio quello in cui ha prodotto di più.	triste	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	La specie umana ha imparato così tanto che ha perfino fabbricato gli strumenti per la propria distruzione: le armi nucleari.	espécie	0	0
Você não tem cérebro!	Tu non hai il cervello a posto!	cérebro	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Come può questa minuscola formica generare così tanta energia corporea?	tanta	0	0
Ele vive em Boston.	Lui vive a Boston.	vive	0	0
O meu nome é Henry.	Il mio nome è Henry.	henry	0	0
Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	Se il rimorso mi uccidesse, sarei morto.	estaria	0	0
Estou sentado a contemplar o belo quadro na parede.	Sono seduto a contemplare il bellissimo dipinto sulla parete.	belo	0	0
É triste esquecer um amigo.	È triste dimenticare un amico.	esquecer	0	0
E também, ao invés de despertar esperança e entusiasmo esta evolução parece motivar, ao contrário, o medo dos governos.	Eppure, invece di destare speranza ed entusiasmo questa evoluzione pare motivare piuttosto la paura dei governi.	contrário	0	0
Quanto custa uma cerveja?	Quanto costa una birra?	cerveja	0	0
Isso eu sei pela minha própria experiência.	Questo io lo so per la mia esperienza personale.	experiência	0	0
Não vejo nenhuma diferença.	Non vedo nessuna differenza.	diferença	0	0
Crocodilos são animais misteriosos.	I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	animais	0	0
É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	È triste vedere un essere umano degradarsi a tal punto. Che sfortuna!	humano	0	0
Um é vermelho e o outro é branco.	Uno è rosso e l'altro è bianco.	branco	0	0
Não deixes de me mandar um cartão postal.	Manda una cartolina, mi raccomando.	mandar	0	0
Ele tentou aprender francês.	Lui ha provato a imparare il francese.	tentou	0	0
Tranquilize-se e não perca a esperança!	Calmati e non perdere la speranza!	esperança	0	0
Vivemos em Nova Iorque.	Viviamo a New York.	iorque	0	0
Você não se sente inspirado?	Non ispirato?	sente	0	0
Eu falo lituano.	Io parlo lituano.	falo	0	0
"Será que o mundo foi criado por acaso?" "Certamente não."	"Il mondo è stato creato per caso?" "Certamente no".	acaso	0	0
A saúde vale mais que o dinheiro.	La salute vale più del denaro.	saúde	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Quest'opera affronta un argomento esplosivo e spesso doloroso.	trata	0	0
Tudo estará pronto em uma hora.	Tutto sarà pronto in un'ora.	estará	0	0
É muito perigoso nadar nesse rio.	È molto pericoloso nuotare in questo fiume.	perigoso	0	0
Espero ter entendido todas as instruções.	Spero di aver capito tutte le istruzioni.	entendido	0	0
Ela é mais inteligente que a Mary, mas não é tão bela quanto a Mary.	Lei è più intelligente di Mary, ma lei è meno bella di Mary.	inteligente	0	0
Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.	drogas	0	0
Paul é pontual como um relógio.	Paul è puntuale come un orologio.	paul	0	0
Conheci o pai dela ontem.	Io ho fatto la conoscenza di suo padre ieri.	conheci	0	0
Comparamos, trocamos pontos de vista e opiniões, mas tudo acontece no mais profundo respeito pelo outro, mesmo que não compartilhemos as mesmas ideias.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	ideias	0	0
O jogo atraiu um bom público.	La partita attirò un pubblico numeroso.	público	0	0
Irei quando tiver terminado minhas tarefas aqui.	Andrò quando avrò completato i miei lavori qui.	irei	0	0
O teste de francês era difícil?	Il test di francese era difficile?	teste	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Pensano di avere a che fare con persone come loro.	acham	0	0
Maiores informações estão disponíveis em nosso site.	Maggiori informazioni sono disponibili presso il nostro sito internet.	informações	0	0
Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	Dribbla e calcia la palla quasi come Re Pelé. Anche ai tempi della scuola, aveva la magia nei piedi.	bola	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	acaba	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	Quelle uve non sono mature.	aquelas	0	0
Posso roubar dois minutos do teu tempo?	Posso rubarti due minuti?	roubar	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	mar	0	0
O vento de outono faz dançar as folhas caídas das árvores.	Il vento d'autunno fa danzare le foglie cadute degli alberi.	dançar	0	0
Ele se deu conta de que era suspeito.	Realizzò di essere un sospetto.	suspeito	0	0
Passei minhas férias de verão em Míconos.	Ho trascorso le vacanze estive a Mìcono.	passei	0	0
É um risco.	È un rischio.	risco	0	0
Sua teoria é difícil de entender.	È difficile capire la sua teoria.	entender	0	0
O plebiscito será realizado em nível nacional.	Il plebiscito si svolgerà a livello nazionale.	nível	0	0
Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	Si ritiene che il pezzo più forte negli scacchi sia chiamato la Donna perché assomiglia a Pentesilea, regina delle Amazzoni, una donna guerriera il cui coraggio è stato immortalato nella guerra di Troia.	rainha	0	0
Você precisa aceitar o seu papel.	Devi accettare il tuo ruolo.	aceitar	0	0
Foi ao clube em vez de ir à praia.	Invece di andare al mare, lei è andata al club.	clube	0	0
Embora a família de Júlio César fosse pobre, ele se tornou famoso e rico.	Nonostante la famiglia di Giulio Cesare fosse povera, egli divenne famoso e ricco.	pobre	0	0
O Paraguai é um país da América do Sul.	Il Paraguay è un paese dell'America del sud.	américa	0	0
A aluna superou o mestre.	L'allieva superò il maestro.	mestre	0	0
A noite traz conselho.	La notte porta consiglio.	conselho	0	0
Ele perdeu o relógio do pai.	Ha perso l'orologio di suo padre.	perdeu	0	0
Serão compassivos.	Saranno clementi.	serão	0	0
Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	Nonostante tutto, mi piace il Toki Pona soprattutto perché vedo la possibilità di contribuire modestamente alla sua continuazione fino a farlo diventare, chissà, uno strumento di facile comunicazione internazionale.	apesar	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	La differenza tra galiziano e portoghese a volte mi sembra una semplice questione di accento.	parece-me	0	0
Eu deixo minha irmã usar meu computador novo.	Lascio usare il mio nuovo computer a mia sorella.	computador	0	0
Jimmy é meu filho adotivo.	Jimmy è il mio figlio adottivo.	jimmy	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Il talento è centrare un obiettivo che nessuno colpisce. Il genio sta colpendo un bersaglio che nessuno vede.	alvo	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Forse la specie umana riuscirà a salvarsi, se mai ne verrà pubblicata una nuova edizione.	aparecer	0	0
Reunamos os nossos esforços na investigação sobre as origens desta doença.	Riuniamo i nostri sforzi nella ricerca sulle origini precise di questa malattia.	investigação	0	0
Onde é a entrada para o museu?	Dov'è l'entrata del museo?	entrada	0	0
Não saiam com ela.	Non uscite con lei.	saiam	0	0
Se vocês puderem, abram essa janela.	Se riuscite, aprite quella finestra.	janela	0	0
Eu espero ter esclarecido sua dúvida.	Spero di aver chiarito il tuo dubbio.	dúvida	0	0
Não se preocupe se você acha um verde do que você gosta.	Non preoccupatevi se ne trovate uno verde che vi piace.	preocupe	0	0
Já estiveste num país estrangeiro?	Sei mai stata in un paese straniero?	estiveste	0	0
Deus é a única realidade. Tudo o mais é ilusão.	Dio è l'unica realtà. Tutto il resto è illusione.	realidade	0	0
Tom está em casa, mas a Mary não está.	Tom è a casa, però Mary non lo è.	mary	0	0
Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	Con la cattiva volontà di questi arbitri la mia squadra non riuscirà mai a vincere una partita.	poderá	0	0
Não conheço o código secreto.	Io non conosco il codice segreto.	código	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	zona	0	0
Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	Un lungo tronco d'albero si estendeva sopra il fiume come un ponte basso.	longo	0	0
As suas hipóteses me parecem totalmente absurdas.	Le sue ipotesi mi sembrano del tutto assurde.	totalmente	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Non posso ammettere che l'Incommensurabile Potere che chiamiamo Dio abbia creato senza alcuno scopo (solo per divertimento?) tanti miliardi di esseri viventi diversi.	propósito	0	0
Ele entrou na classe e sentou-se perto de uma garota de cabelos vermelhos.	È entrato in classe e si è seduto vicino ad una ragazza con i capelli rossi.	entrou	0	0
Como se pode crer sem se provar? Talvez a fé seja de tudo o que é mais forte.	Come si può credere senza provare? Forse la fede è tutto ciò che è più forte.	provar	0	0
O meu avô é nonagenário.	Mio nonno è novantenne.	avô	0	0
A união de dois conjuntos pode ser bela, mesmo quando não há ligação lógica entre eles.	L'unione di due set può essere bella anche quando non esiste una connessione logica tra di loro.	ligação	0	0
A bom entendedor, meia palavra basta.	A buon intenditore poche parole.	meia	0	0
Eu não posso dizer-te a verdade.	Non posso dirti la verità.	dizer-te	0	0
Agora basta! Ou você aceita ou recusa a minha proposta.	Ora basta! O tu accetti o rifiuti la mia proposta.	basta	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	La cattura “en passant” può essere eseguita solo nel movimento immediatamente successivo a quello in cui un pedone tenta di passare uno scacco controllato dall'avversario. Se non accade allora, non può essere fatta in seguito.	seguinte	0	0
O menino compra um cachorro.	Il ragazzo compra un cane.	menino	0	0
A parte central do neurónio chama-se soma.	La parte centrale del neurone è chiamata soma.	chama-se	0	0
Vocês podem me esconder da polícia?	Mi potete nascondere dalla polizia?	esconder	0	0
Você deve criar coragem.	Tu devi acquisire coraggio.	criar	0	0
Afinal acabou essa maldita guerra.	Dopotutto, questa maledetta guerra è finita.	afinal	0	0
Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	Sophie metterà i fiori sul tavolo del soggiorno.	colocar	0	0
Me dê um copo d'água, por favor.	Mi dia un bicchiere d'acqua per favore.	dê	0	0
Dei o leite para o gato.	Diedi il latte al gatto.	dei	0	0
Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	Tutto è follia in questo mondo, tranne il piacere.	loucura	0	0
Toki Pona nos ensina que é difícil falar em termos simples.	Toki Pona ci insegna che è difficile parlare in termini semplici.	termos	0	0
Ele tirou uma foto da família.	Prese una foto della famiglia.	foto	0	0
Mas diga-me se isso é vida!	Ma ditemi se questa è vita!	diga-me	0	0
As abelhas são extremamente importantes não só para os seres humanos, mas também para a natureza.	Le api sono estremamente importanti non solo per l'uomo, ma anche per la natura.	humanos	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Il Dizionario della Reale Accademia Galiziana chiarisce i miei dubbi non solo sul significato e sulla pronuncia delle parole, ma anche sulla coniugazione dei verbi galiziani.	tira	0	0
Onde estão as meninas?	Dove sono le bambine?	meninas	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Un terribile dubbio continua ad assalirmi. Le convinzioni di una mente umana, il prodotto dell'evoluzione della mente degli animali inferiori, hanno qualche valore o sono in qualche modo affidabili? Ci si può fidare delle convinzioni della mente di una scimmia, se ci sono convinzioni in una mente del genere?	terrível	0	0
O monte Fuji é a mais alta montanha do Japão.	Il monte Fuji è la più alta montagna del Giappone.	monte	0	0
Vou dar-lhe uma mão.	Io ti darò una mano.	dar-lhe	0	0
Eu confirmei o pedido.	Io ho confermato l'ordine.	pedido	0	0
Sempre ficas muito bonita em tuas fotos de perfil.	Sei sempre più bella nelle tue foto profilo!	ficas	0	0
É fácil rir com os que riem, e difícil chorar com os que choram.	È facile ridere con chi ride, e difficile piangere con chi piange.	chorar	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	céus	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Lascia che le parti più intime del cuore siano pure.	sejam	0	0
Muitos professores novos sentem-se mal preparados para ensinar a ler e a fazer contas.	Molti nuovi professori si sentono mal preparati ad insegnare a leggere e a far di conto.	contas	0	0
Ele ouviu a notícia no rádio.	Lui sentì la notizia alla radio.	ouviu	0	0
Ele usa óculos para ler.	Lui porta gli occhiali per leggere.	usa	0	0
Tom está preocupado com alguma coisa, não está?	Tom è preoccupato per qualcosa, vero?	preocupado	0	0
Deixai toda esperança, ó vós que entrais.	Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	vós	0	0
O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	Il portoghese e lo spagnolo sono lingue così simili che a volte due frasi, una in portoghese e l'altra in spagnolo, sembrano scritte nella stessa lingua.	parecem	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	exemplo	0	0
Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	Un lungo tronco d'albero si estendeva sopra il fiume come un ponte basso.	rio	0	0
Ken me liga todo dia.	Ken mi telefona tutti i giorni.	liga	0	0
Não tens jeito!	Sei irrecuperabile!	jeito	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Il tupi significa per il Brasile ciò che il latino e il greco significano per il mondo occidentale: è una lingua che ci mette in contatto con le nostre radici culturali e spirituali.	põe	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Il rumeno è una lingua ufficiale in Romania, Moldavia e nella provincia autonoma della Vojvodina, Serbia. È anche una lingua ufficiale in diverse comunità e organizzazioni, come l'Unione Latina e l'Unione Europea.	oficial	0	0
Amo-a como pessoa e odeio o seu erro.	La amo come persona e odio il suo errore.	odeio	0	0
Todo início é difícil.	Tutti gli inizi sono difficili.	início	0	0
Um cachorro gigantesco pôs sua enorme pata em cima de mim, e eu, com medo, não sabia o que fazer.	Un gigantesco cane posò la sua enorme zampa su di me, ed io, per paura, non sapevo cosa fare.	enorme	0	0
O racismo existe inclusive na televisão.	Il razzismo esiste anche in televisione.	televisão	0	0
Suponho que não há mais nada a dizer sobre isso.	Suppongo che non ci sia nient'altro da dire in proposito.	suponho	0	0
Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	dados	0	0
Sou responsável pelo que eu falo, não pelo que você entende.	Io sono responsabile di quello che dico non di quello che capisci.	responsável	0	0
Somos irmãos de sangue.	Noi siamo fratelli di sangue.	irmãos	0	0
De repente, apodera-se de mim / um terror inaudito aquela noite.	Allora, all'improvviso, si impossessa di me quella notte un terrore inaudito.	repente	0	0
Tom me disse que a ponte não era segura.	Tom mi ha detto che il ponte non era sicuro.	segura	0	0
Esses objetos são maravilhosos e, acima de tudo, possuem um valor inestimável.	Questi oggetti sono meravigliosi e soprattutto hanno un valore inestimabile.	acima	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Per liberarsi dei topi, prese in prestito il gatto del vicino.	pediu	0	0
Naquela manhã chuvosa, no entanto, ela não esperava visitas.	Quella mattina piovosa però, non aspettava visite.	esperava	0	0
Eu almoço à uma hora.	Pranzo all'una.	almoço	0	0
Espero que me mandes um cartão postal.	Manda una cartolina, mi raccomando.	cartão	0	0
Estarei aqui lá pela segunda-feira.	Sarò qui per lunedì.	estarei	0	0
Você tem planos para amanhã?	Hai dei piani per domani?	planos	0	0
Eu encontrei uma caixa cheia de bombons no armário da cozinha.	Nell'armadio della cucina ho trovato una scatola piena di cioccolatini.	cozinha	0	0
Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	Ray Kurzweil vive in un sobborgo di Boston.	ray	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	metros	0	0
Eu gosto das ondas do Mar Negro.	Mi piacciono le onde del Mar Nero.	negro	0	0
Deixei de vez de ler o que ele escreve, porque não quero desaprender a interlíngua.	Ho cessato definitivamente di leggere quello che scrive, perché non voglio disimparare l'interlingua.	deixei	0	0
Talvez alguém fique atraído pelo preço.	Magari qualcuno è attratto dal prezzo.	preço	0	0
E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	pele	0	0
Aqui se assegura a preservação de muitas espécies de maçãs (e também de peras e uvas). Existem cerca de 750 espécies, das quais 250 são dinamarquesas.	Qui si garantisce la conservazione di molte specie di mele (e pere e uva). Ci sono circa 750 specie, di cui 250 sono danesi.	existem	0	0
Pode-se saber que diabos está acontecendo?	Si può sapere che diavolo sta succedendo?	diabos	0	0
Em Toki Pona, "telo" significa "água". Em Russo, "тело" significa "corpo". E a água é o principal constituinte do corpo (humano).	In Toki Pona, "telo" significa "acqua". In russo, "тело" significa "corpo". E l'acqua è il principale componente del corpo (umano).	principal	0	0
É perfeitamente justo.	È perfettamente equo.	justo	0	0
Tome um chá comigo!	Prendi un tè con me!	chá	0	0
O vinho está azedo.	Il vino è aspro.	vinho	0	0
Três dias após o temporal, a atmosfera mudou.	Dopo il temporale di tre giorni fa, l'atmosfera è cambiata.	mudou	0	0
Aqueles são sapatos novos?	Quelle sono delle scarpe nuove?	novos	0	0
Tom está esperando meu relatório.	Tom sta aspettando il mio rapporto.	relatório	0	0
Isso pode não ser necessário.	Può non essere necessario.	necessário	0	0
Essa árvore é alta.	Questo albero è alto.	alta	0	0
Eu tenho um par de sapatos vermelhos.	Ho un paio di scarpe rosse.	par	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Il mio amico è molto depresso dopo aver perso di recente la moglie che amava tanto.	perdido	0	0
Nenhum dado na internet é absolutamente seguro.	Nessun dato su Internet è assolutamente sicuro.	dado	0	0
Então arrefeceu um pouco o imenso temor, que me andara imerso no lago do coração durante aquela noite que passei tão angustiado.	Allor fu la paura un poco queta, che nel lago del cor m’era durata la notte ch’i’ passai con tanta pieta.	imenso	0	0
Faz frio no escritório, meu polegar dói. Deixo este escrito, não sei para quem, nem sei mais sobre o quê: daquela rosa resta o nome apenas, somente nomes é que possuímos.	Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	nomes	0	0
O xadrez, alegoria de uma guerra, é um jogo de ataque e defesa.	Gli scacchi, allegoria di una guerra, sono un gioco di attacco e difesa.	defesa	0	0
Nos vemos às 5 em frente ao laboratório.	Ci vediamo alle 5 di fronte al laboratorio.	laboratório	0	0
Minha tia teve três filhos.	Mia zia aveva tre figli.	tia	0	0
Bill ligou a TV.	Bill ha acceso la tele.	bill	0	0
Tom é um artista maravilhoso.	Tom è un artista meraviglioso.	maravilhoso	0	0
Você conhece o homem nesta fotografia?	Conosci l'uomo in questa foto?	fotografia	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Diceva di non saper pregare... E ora vive immerso nella preghiera. La vita è un dono sublime, come nessun altro. La preghiera riecheggia la voce del Cuore.	dizia	0	0
Como eu posso anexar fotos?	Come posso allegare foto?	fotos	0	0
Poucas pessoas moram na ilha.	Poche persone vivono sull'isola.	ilha	0	0
Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.	subir	0	0
Estou confusa. O que farei agora?	Sono confusa. Cosa faccio ora?	farei	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	Secondo me, Bobby Fischer era il Pelé degli scacchi.	opinião	0	0
Quantos anos tem Tony?	Quanti anni ha Tony?	tony	0	0
Tom vai terminar de cumprir a sentença dele no mês que vem.	Tom finirà di scontare la pena il mese prossimo.	terminar	0	0
O acesso ao terreno é proibido.	L'accesso al terreno è proibito.	acesso	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	fato	0	0
Jack tem um gato sob o braço.	Jack ha un gatto sotto il braccio.	braço	0	0
Saco vazio não para em pé.	Sacco vuoto non sta in piedi.	saco	0	0
Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	Si ritiene che il pezzo più forte negli scacchi sia chiamato la Donna perché assomiglia a Pentesilea, regina delle Amazzoni, una donna guerriera il cui coraggio è stato immortalato nella guerra di Troia.	lembrar	0	0
O tango é uma expressão vertical de um desejo horizontal.	Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	desejo	0	0
O rato correu para o buraco.	Il topo è corso nel buco.	correu	0	0
O mar não é senão o reflexo do céu, um céu de cabeça para baixo.	Il mare altro non è che il riflesso del cielo, è un cielo capovolto.	senão	0	0
A vida é uma série imensa de milagres.	La vita è una serie immensa di miracoli.	série	0	0
Ah! difícil é dizer como era essa floresta, tão espessa e áspera que, só de pensar nela, se me renova o pavor.	Ahi quanto a dir qual era è cosa dura, esta selva selvaggia e aspra e forte, che nel pensier rinova la paura!	nela	0	0
Onde está Jim?	Dov'è Jim?	jim	0	0
O comboio das 9:35 pára em Bambury.	Il treno delle 9:35 ferma a Bambury.	comboio	0	0
Pendura tuas roupas lá fora para secarem.	Appendi i tuoi vestiti fuori ad asciugare.	roupas	0	0
O queijo é um alimento sólido fabricado a partir do leite de vaca, de cabra, de ovelha e de outros mamíferos.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	cabra	0	0
Os apanhadores de sonhos filtram nosso descanso noturno.	Gli acchiappasogni filtrano il nostro riposo notturno.	sonhos	0	0
Ela cruzou as pernas.	Incrociò le gambe.	pernas	0	0
Teríamos ido à praia se não tivesse chovido.	Saremmo andati al mare se non avesse piovuto.	ido	0	0
Não te pedi nada.	Non ti ho chiesto niente.	pedi	0	0
Em que sentido nos pomos a discutir isso ?	In che senso ci mettiamo a discuterne?	discutir	0	0
Estou lendo seus livros.	Sto leggendo i suoi libri.	livros	0	0
Aprenda bem as regras para que você saiba como infringi-las corretamente.	Impara bene le regole, in modo da infrangerle nel modo giusto.	saiba	0	0
Eu tenho a impressão de que nós dois falamos línguas diferentes.	Ho l'impressione che noi due parliamo lingue diverse.	falamos	0	0
Eu morri de saudades de você!	Mi sei mancato da morire.	saudades	0	0
Harry é gentil com os gatos.	Harry è gentile con i gatti.	harry	0	0
Tenho um rádio.	Io ho una radio.	rádio	0	0
O vento traz o agradável cheiro do mar.	Il vento porta l'odore gradevole del mare.	traz	0	0
O Tom sofreu em silêncio.	Tom soffriva in silenzio.	silêncio	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Se il giocatore di turno tocca un pezzo, deve spostarlo, a meno che non sia possibile un movimento valido di quel pezzo.	peça	0	0
Bob diz: "Quatro libras e cinquenta".	Bob disse: "Quattro sterline e cinquanta".	bob	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Che stupido errore ho fatto. Sembrava che stesse dormendo. Qualcuno mi ha corretto sorridendo. Non so nemmeno cosa ho provato.	senti	0	0
Será tão difícil escolher entre o céu e o inferno?	È così difficile scegliere tra il paradiso e l'inferno?	escolher	0	0
Os carros alemães são muito populares.	Le macchine tedesche sono molto popolari.	carros	0	0
Hoje de manhã, o maldito do despertador não funcionou.	Questa mattina la maledetta sveglia non ha funzionato.	maldito	0	0
A lua cheia perturba o sono.	La luna piena disturba il sonno.	cheia	0	0
Mas que diferença faz se eu limpar meu quarto hoje, amanhã ou depois de amanhã, mamãe?	Ma che differenza fa se pulisco la mia stanza oggi, domani o dopodomani, mamma?	limpar	0	0
Por que você me ama?	Perché mi ami?	ama	0	0
Oito é o número entre sete e nove.	Otto è il numero tra sette e nove.	nove	0	0
Os Estados Unidos ficam ao lado do Canadá.	Gli Stati Uniti sono accanto al Canada.	ficam	0	0
As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.	Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	novas	0	0
A polícia queria evitar um banho de sangue.	La polizia voleva evitare un bagno di sangue.	evitar	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	seres	0	0
Este verão está tão quente que não dá nem para respirar.	Questa estate è talmente calda che non si respira.	verão	0	0
O trabalho deles é cozinhar para os soldados.	Il loro lavoro è cucinare per i soldati.	soldados	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	dessas	0	0
Me casei com a pessoa errada.	Ho sposato la persona sbagliata.	errada	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	La giustizia è cieca, ma non è stupida.	justiça	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), che morì di cancro, quando i suoi discepoli gli chiedevano se sentiva dolore, era solito rispondere: C'è dolore nel mio corpo. Ha scritto il libro "Chi sono io?".	costumava	0	0
Qual é o peso de sua mala?	Quanto pesa la tua valigia?	mala	0	0
A borboleta é uma flor leve que esvoaça.	La farfalla è un fiore leggero che vola.	leve	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	L'arbitro in quella partita non era solo incompetente, ma anche prevenuto.	daquela	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Un mio vecchio amico ha una memoria straordinaria. Racconta scene della sua giovinezza come se fossero accadute ieri.	memória	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Se si taglia la coda a una lucertola, nello stesso punto ne crescerà un'altra.	rabo	0	0
A gravata azul e as meias roxas destoam um pouco entre si.	La cravatta blu e i calzini porpora stonano un po'.	azul	0	0
Suas calças estão sujas.	I tuoi pantaloni sono sporchi.	calças	0	0
É de graça?	È gratuito?	graça	0	0
Façam como lhes convier, por favor.	Fate con comodo, mi raccomando.	façam	0	0
É uma verdadeira bruxa!	È una vera strega!	verdadeira	0	0
Você sabe de algum bom restaurante por aqui?	Conosci qualche buon ristorante qui vicino?	restaurante	0	0
Questiono-me sobre o que terão em comum o Tomás e a Maria.	Mi chiedo cos'abbiano in comune Tom e Mary.	comum	0	0
A confiança é uma coisa frágil, fácil de romper, simples de perder, muito difícil de recuperar.	La fiducia è una cosa fragile, facile da rompere, semplice da perdere, molto difficile da recuperare.	confiança	0	0
Vens comigo? Não quero ir sozinho.	Vieni con me? Non voglio andar lì da solo.	vens	0	0
O outono é a estação em que há grande fartura de frutas.	L'autunno è la stagione in cui c'è una grande abbondanza di frutti.	estação	0	0
Eu tenho o vídeo.	Io ho il video.	vídeo	0	0
Tom admite que está sob pressão.	Tom ammette che è sotto pressione.	pressão	0	0
Onde compraste esses sapatos?	Dove hai comprato quelle scarpe?	sapatos	0	0
És o meu inimigo?	È il mio nemico?	inimigo	0	0
Bill ligou a televisão.	Bill ha acceso la tele.	ligou	0	0
Você vai preparar o jantar.	Preparerai la cena.	preparar	0	0
O número está ocupado.	Il numero è occupato.	ocupado	0	0
O pão ficou duro.	Il pane è diventato duro.	duro	0	0
Várias palavras podem ter o mesmo significado, com pequenas diferenças.	Diverse parole possono avere lo stesso significato, con piccole differenze.	várias	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	La generazione attuale è afflitta da narcosi digitale.	sendo	0	0
Não deveria ler as cartas privadas de outras pessoas sem permissão.	Non dovrebbe leggere le lettere private delle altre persone senza permesso.	cartas	0	0
Estou começando a entender o espírito de Toki Pona.	Comincio a capire lo spirito di Toki Pona.	espírito	0	0
Essa é a história de um amor como não há outro igual.	Questa è la storia di un amore come nessun altro.	igual	0	0
Estou prestes a fazer xixi.	Io sto per fare pipì.	prestes	0	0
Paris é a cidade mais bonita do mundo.	Parigi è la più bella città del mondo.	paris	0	0
Ele corre no parque todo dia.	Corre nel parco ogni giorno.	corre	0	0
O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	Il numero sette ha un significato speciale per molte persone in tutto il mondo.	inteiro	0	0
A bandeira francesa é azul, branca e vermelha.	La bandiera francese è blu, bianca e rossa.	branca	0	0
A geada é uma camada de cristais de gelo.	La brina è uno strato di cristalli di ghiaccio.	gelo	0	0
Futebol é coisa de maluco.	Il calcio è per i pazzi.	maluco	0	0
Seja bem-vindo!	Benvenuto!	bem-vindo	0	0
Eu cheguei em casa cedo.	Io sono arrivata a casa presto.	cheguei	0	0
Entretanto, pouco a pouco o céu resserenou-se; o sol apareceu em todo o seu esplendor, e o mar tornou-se tranquilíssimo e bom como um óleo.	Intanto a poco a poco il cielo si rasserenò; il sole apparve fuori in tutto il suo splendore, e il mare diventò tranquillissimo e buono come un olio.	apareceu	0	0
Você pode cuidar do bebê esta tarde?	Puoi occuparti del bambino questo pomeriggio?	cuidar	0	0
Foi posta na lua cheia a culpa daquele beijo.	Alla Luna piena è stata data la colpa del bacio.	daquele	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Fa tutto con la palla. Mi ricorda persino il re Pelé. Ha rivelato, anche a scuola, la magia del suo piede.	magia	0	0
Benedito está estudando ufologia na universidade.	Benedito studia ufologia all’università.	universidade	0	0
O juiz proferiu a sentença ao final do processo.	Alla fine del processo il giudice ha pronunciato la sentenza.	processo	0	0
Você ainda tem os dentes de leite.	Hai ancora i denti da latte.	dentes	0	0
O copo estava vazio.	La tazza era vuota.	copo	0	0
As noites estão ficando mais longas porque o outono está chegando.	Le notti si allungano perché sta arrivando l'autunno.	noites	0	0
Porque o céu é azul e fica vermelho no pôr do sol?	Perché il cielo è blu e al tramonto diventa rosso?	vermelho	0	0
É muito difícil responder suas perguntas.	È molto difficile rispondere alle tue domande.	responder	0	0
Espera aqui até que eu volte.	Aspetta qui finché non torno.	volte	0	0
Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.	apoio	0	0
Estou dando um passeio em um parque.	Sto facendo una passeggiata in un parco.	parque	0	0
O paciente está delirando.	Il paziente sta delirando.	paciente	0	0
Quão longe está indo?	Quanto lontano andrà?	quão	0	0
A matemática é como o amor: uma ideia simples, mas que pode se tornar bem complicada.	La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.	tornar	0	0
Ele não conseguia esconder a sua raiva.	Non era in grado di nascondere la sua rabbia.	conseguia	0	0
Vocês viram o acidente?	Voi avete assistito all'incidente?	viram	0	0
O homem pode inventar tudo, exceto a arte de ser feliz.	L'uomo può inventare tutto, tranne l'arte di essere felice.	arte	0	0
O menino visita a sua avó.	Il ragazzo visita sua nonna.	visita	0	0
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	buraco	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Ho chiuso le mie lacrime e per le strade libererò la mia voce, ora è il momento di cantare.	cantar	0	0
Tom tem inveja do sucesso profissional de Maria.	Tom è geloso del successo professionale di Maria.	sucesso	0	0
O carro não queria pegar.	La macchina non vuole partire.	pegar	0	0
É lamentável que você não queira aceitar as minhas decisões.	È un peccato che non vuoi accettare le mie decisioni.	queira	0	0
Ele entrou no café assobiando a popular ária "La donna è mobile".	Entrò nella caffeteria fischiettando la celebre aria "La donna è mobile".	la	0	0
Vamos ajudá-lo?	Le aiuteremo?	ajudá-lo	0	0
Infelizmente falta ética neste país.	Purtroppo, in questo paese manca etica.	infelizmente	0	0
Estou sentado a contemplar o belo quadro na parede.	Sono seduto a contemplare il bellissimo dipinto sulla parete.	parede	0	0
Eu gosto do cheiro do café fresquinho, do perfume dos biscoitos recém-assados, do aroma frutado dos morangos.	Mi piace l'odore del caffè appena fatto, il profumo di biscotti appena sfornati, l'aroma fruttato delle fragole.	cheiro	0	0
Tom era meu herói.	Tom era il mio eroe.	herói	0	0
Estou estudando inglês.	Io sto studiando inglese.	inglês	0	0
Minha vó fala devagar.	Mia nonna parla lentamente.	devagar	0	0
A batalha de Waterloo tornou-se famosa.	La battaglia di Waterloo è diventata famosa.	batalha	0	0
É uma mentira branca.	È una bugia bianca.	mentira	0	0
Não fiz nada durante as férias.	Non ho fatto niente durante le vacanze.	férias	0	0
Tom disse que era uma emergência.	Tom ha detto che era un'emergenza.	emergência	0	0
Ele toca piano?	Egli suona il pianoforte?	toca	0	0
Eu gosto do cinema americano.	Mi piace il cinema americano.	americano	0	0
Você deve criar coragem.	Tu devi acquisire coraggio.	coragem	0	0
O ornitorrinco é um animal, encontrado na Austrália, que é ao mesmo tempo um mamífero e um "pato" ovíparo.	L'ornitorinco è un animale, trovato in Australia, che è sia un mammifero che una "anatra" ovipara.	encontrado	0	0
Eu acho que Tom não vai ficar com vergonha.	Io penso che Tom non sarà imbarazzato.	vergonha	0	0
Meu irmão caiu da árvore, mas não quebrou nada.	Mio fratello è caduto dall'albero ma non ha rotto nulla.	caiu	0	0
Bem, a noite é bem longa, não é?	Beh, la notte è abbastanza lunga, o no?	longa	0	0
Não conseguimos ver nenhuma estrela esta noite.	Noi non riusciamo a vedere alcuna stella stanotte.	estrela	0	0
O golfinho é um animal muito inteligente.	Il delfino è un animale molto intelligente.	animal	0	0
O Tom precisava achar algum lugar para morar.	Tom aveva bisogno di trovare un posto in cui vivere.	achar	0	0
A ver pelo céu, amanhã teremos um belo dia.	A giudicare dal cielo, sarà una bella giornata domani.	teremos	0	0
Ele certamente obterá sucesso no novo trabalho.	Lui avrà sicuramente successo nel suo nuovo lavoro.	certamente	0	0
Eu acho que o Tom pode ter tido finalmente uma boa ideia.	Io penso che Tom potrebbe avere finalmente una buona idea.	tido	0	0
O juiz proferiu a sentença ao final do processo.	Alla fine del processo il giudice ha pronunciato la sentenza.	juiz	0	0
Um cão mordeu sua perna.	Un cane le morse la gamba.	perna	0	0
Aquele tambor tem um som muito estranho.	Quel tamburo ha un suono molto strano.	som	0	0
Agora vocês não terão mais desculpas!	Ora non avrete più scuse!	desculpas	0	0
Em frente ao edifício, há apenas policiais.	Di fronte all'edificio ci sono solo poliziotti.	edifício	0	0
Tu vieste sozinha?	Sei venuta da sola?	vieste	0	0
No Japão, as aulas começam em abril.	In Giappone la scuola comincia in aprile.	aulas	0	0
Os médicos usavam máscaras brancas sobre seus narizes e bocas.	I dottori indossavano delle maschere bianche che coprivano naso e bocca.	médicos	0	0
Eu prometi enviar uma carta a Tom.	Ho promesso di mandare una lettera a Tom.	enviar	0	0
Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	Le tue guance son belle in mezzo alle collane, e il tuo collo è bello tra i filari di perle.	pescoço	0	0
Vista da Lua, a Terra parece uma bola.	Vista dalla luna, la terra sembra una palla.	lua	0	0
Fiquem fora da água.	Rimanete fuori dall'acqua.	fiquem	0	0
Tom se perguntava onde pendurar o casaco.	Tom si chiedeva dove appendere il suo cappotto.	casaco	0	0
Vimos alguma coisa.	Noi abbiamo visto qualcosa.	vimos	0	0
As chaves estão em cima da mesa.	Le chiavi sono sul tavolo.	chaves	0	0
Pintei meu quarto de branco, mas não gostei.	Ho colorato di bianco la mia stanza, ma non mi è piaciuto.	gostei	0	0
Eu acho que é um bom começo.	Penso che sia un buon inizio.	começo	0	0
Estes livros irão facilitar o seu trabalho.	Questi libri renderanno il suo lavoro più facile.	irão	0	0
É falta de educação interromper os outros enquanto estão falando.	È maleducato interrompere gli altri mentre stanno parlando.	falando	0	0
Ajuda-me a ajudar outras pessoas.	Aiutami ad aiutare altre persone.	ajuda-me	0	0
Conseguis imaginar como seria a nossa vida sem eletricidade?	Riuscite a immaginare come sarebbe la nostra vita senza l'elettricità?	imaginar	0	0
A confiança é uma coisa frágil, fácil de romper, simples de perder, muito difícil de recuperar.	La fiducia è una cosa fragile, facile da rompere, semplice da perdere, molto difficile da recuperare.	recuperar	0	0
Normalmente eu como muito.	Generalmente mangio molto.	normalmente	0	0
O som da chuva no vidro da janela parece transmitir uma estranha sensação de paz.	Il rumore della pioggia sul vetro della finestra sembra dare uno strano senso di pace.	estranha	0	0
Ele não é simpático.	Lui non è simpatico.	simpático	0	0
A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	L'incoronazione di un pedone negli scacchi è più preziosa del touchdown nel football americano.	valor	0	0
O laranja é a melhor cor do mundo.	L'arancione è il colore migliore del mondo.	cor	0	0
Há histórias que nos fazem pensar e crescer juntos.	Ci sono storie che ci fanno pensare e crescere insieme.	histórias	0	0
Serei muito breve.	Sarò molto breve.	serei	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	devido	0	0
Amanhã terei catorze anos.	Domani avrò quattordici anni.	terei	0	0
Eu vou para Londres no verão.	Vado a Londra quest'estate.	londres	0	0
O meu avô foi um soldado durante a guerra.	Il mio nonno era un soldato durante la guerra.	soldado	0	0
Queremos ajudar-te.	Noi vogliamo aiutarti.	ajudar-te	0	0
As crianças encontraram os presentes de Natal escondidos em baixo da cama.	I bambini hanno trovato i regali di Natale nascosti sotto il letto.	encontraram	0	0
Ele quer viver o máximo que puder.	Lui vuole vivere il più a lungo possibile.	puder	0	0
Falas polaco?	Parli polacco?	falas	0	0
Frequentemente os filmes dramáticos têm uma trama interessante.	Spesso i film drammatici hanno una trama interessante.	filmes	0	0
Fale com o meu médico.	Parla con il mio medico.	fale	0	0
Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	Mi piace la geografia, che mi ha insegnato a distinguere la Cina dall'Arizona, una conoscenza molto utile, soprattutto di notte.	especialmente	0	0
Espero vê-la de novo.	Io spero di rivederla.	vê-la	0	0
Porque tu és uma moça doce e adorável.	Perché tu sei una ragazza dolce e adorabile.	doce	0	0
Dê-me um sorvete de morango, por favor.	Mi dia un gelato alla fragola, per favore.	dê-me	0	0
As abelhas são extremamente importantes não só para os seres humanos, mas também para a natureza.	Le api sono estremamente importanti non solo per l'uomo, ma anche per la natura.	natureza	0	0
Vieram mais pessoas do que esperávamos.	È venuta più gente di quanta ci aspettassimo.	vieram	0	0
Não, não me chamo Maria. Chamo-me Teresa.	No, non mi chiamo Maria, mi chiamo Teresa.	chamo-me	0	0
Nós precisamos de um líder.	Abbiamo bisogno di un capo.	líder	0	0
Eu gosto desses sapatos e por isso comprei dois pares.	Queste scarpe mi piacciono e ne ho comprate due paia.	desses	0	0
A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	La guerra esisterà sempre, finché l'uomo non conoscerà finalmente se stesso.	haverá	0	0
Um furacão de categoria 5 causa dano máximo.	Un uragano di categoria 5 causa un danno massimo.	máximo	0	0
Ela era jovem e inocente.	Era giovane e innocente.	inocente	0	0
Prefiro ouvir rádio a assistir televisão.	Preferisco ascoltare la radio che guardare la televisione.	prefiro	0	0
O gato não teve más intenções.	Il gatto non aveva delle cattive intenzioni.	más	0	0
Corte o pão com a faca.	Taglia il pane con il coltello.	faca	0	0
Eu os matei.	Li ho uccisi.	matei	0	0
Estou grávida de quatro meses.	Io sono incinta di quattro mesi.	grávida	0	0
Eu não vou desistir tão facilmente.	Non mi arrenderò così facilmente.	desistir	0	0
Eu tenho fé em você.	Io ho fede in lei.	fé	0	0
São exatamente três horas.	Sono le tre precise.	exatamente	0	0
O homem é do tamanho do rastro que ele deixa no mundo.	L'uomo è grande quanto l'orma che lascia nel mondo.	tamanho	0	0
Isso não vai voar!	Non volerà!	voar	0	0
Amanhã eu limpo o banheiro.	Domani pulisco il bagno.	limpo	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Gli anziani apprezzano essere ricordati.	velhos	0	0
É fácil ver por que as pessoas gostam do Tom.	È facile capire perché alla gente piace Tom.	gostam	0	0
Devemos montar a barraca na sombra daquela árvore.	Dobbiamo montare la tenda all'ombra sotto quell'albero.	árvore	0	0
Ganhou a prova o atleta mais bem preparado.	L'atleta più preparato vince la gara.	preparado	0	0
Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	Considero la vita una locanda dove devo aspettare che arrivi la diligenza dell'abisso.	demorar	0	0
A fim de que possamos fazer um bom trabalho, eu comprei todo o material necessário.	Affinché possiamo fare un buon lavoro, ho comprato tutto il materiale necessario.	possamos	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Un forte terremoto ha ucciso migliaia di persone in Turchia e in Siria.	milhares	0	0
A sua inteligência é grande como a distância entre Bombaim e Mumbai.	La tua intelligenza è grande come la distanza tra Bombay e Mumbay.	distância	0	0
Muitas vezes permanecemos em silêncio porque muitos não conseguem entender, e os outros não merecem saber.	Spesso si resta in silenzio poiché molti non possono capire, ed altri non meritano di sapere.	conseguem	0	0
É um filme antigo, mas eu o revejo sempre com prazer.	È un vecchio film ma lo rivedo sempre con piacere.	antigo	0	0
Que ideia brilhante!	Che idea brillante!	brilhante	0	0
Ele dança bem.	Lui balla bene.	dança	0	0
Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	Lo afferrò in un turbine, esalando fiamme dal suo petto trafitto, e lo impalò sulla punta di una roccia.	chamas	0	0
Ela tem um coração de pedra!	Ha un cuore di pietra!	pedra	0	0
Não conhecemos os nossos vizinhos.	Non conosciamo i nostri vicini.	conhecemos	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	pensam	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	La Mente Divina, nel creare la mente umana, le ha dato la facoltà di credere a qualsiasi cosa, anche che la Mente Divina non esiste.	faculdade	0	0
A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	imagem	0	0
Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	Chiunque sia stato re non perde mai la sua maestà.	majestade	0	0
Descobri para que serve a matemática.	Ho scoperto a cosa serve la matematica.	serve	0	0
Você sabe quem manda estas flores?	Lei conosce chi manda questi fiori?	flores	0	0
Não queremos ir a Malta.	Non vogliamo andare a Malta.	malta	0	0
É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	conhecido	0	0
Comecei a ensinar berbere em 2004.	Cominciò ad insegnare il berbero nel 2004.	comecei	0	0
Reunamos os nossos esforços na investigação sobre as origens desta doença.	Riuniamo i nostri sforzi nella ricerca sulle origini precise di questa malattia.	doença	0	0
Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	julgamento	0	0
O nariz dele está sangrando.	Gli sanguina il naso.	nariz	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	È un crimine tagliare le ali di un'aquila.	cortar	0	0
Os primeiros colonizadores dos Estados Unidos da América eram ingleses e franceses.	I primi colonizzatori degli Stati Uniti d'America erano inglesi e francesi.	estados	0	0
Eu vou sobreviver.	Sopravviverò.	sobreviver	0	0
A rosa dos ventos é uma representação esquemática dos pontos cardeais e dos ventos que lhe estão associados.	La rosa dei venti è la rappresentazione schematica dei punti cardinali e dei venti ad essi associati.	pontos	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	La strategia, cioè il piano d'azione, dell'esercito in divisa nera si è dimostrata superiore a quella del suo avversario, poiché è stata quella forza armata a vincere la battaglia.	preto	0	0
Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	Hanno cercato di seppellirci. Non sapevano che fossimo semi.	éramos	0	0
"De quem é esta cadeira?" "É minha."	"Di chi è questa sedia?" "È mia."	cadeira	0	0
Gostaria de um peixe.	Vorrei un pesce.	peixe	0	0
Nós ainda não encontramos Tom.	Non abbiamo ancora trovato Tom.	encontramos	0	0
O partido tem sempre razão.	Il partito ha sempre ragione.	partido	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	Secondo me, Bobby Fischer era il Pelé degli scacchi.	bobby	0	0
Chegamos ao aeroporto três horas antes do nosso voo.	Arrivammo in aeroporto tre ore prima del nostro volo.	voo	0	0
Minha mãe é uma louca.	Mia madre è una pazza.	louca	0	0
Recebi sua carta.	Ho ricevuto la tua lettera.	recebi	0	0
Estou estudando o jogo de damas em cem casas.	Sto studiando la dama su cento quadretti.	casas	0	0
O casamento não é um assunto que interesse aos jovens.	Il matrimonio non è un argomento che interessa i giovani.	jovens	0	0
As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	visão	0	0
Jane prefere cães a gatos.	Jane preferisce i cani ai gatti.	jane	0	0
Eu quero dar-te isto.	Ti voglio dare questo.	dar-te	0	0
Ninguém tem o direito de nos controlar.	Nessuno ha il diritto di controllarci.	controlar	0	0
Nós éramos felizes.	Noi eravamo felici.	felizes	0	0
Sou Testemunha de Jeová.	Sono un testimone di Geova.	testemunha	0	0
Devem ser americanos.	Devono essere americani.	americanos	0	0
Quero fechar a porta.	Voglio chiudere la porta.	fechar	0	0
Queremos reservar uma viagem para os Estados Unidos.	Vogliamo prenotare un viaggio per gli Stati Uniti.	unidos	0	0
Não me deixes! Não te vás!	Non lasciarmi! Non andare!	deixes	0	0
O menino começou a saltar perto do dinossauro, subiu em suas costas e começou a gritar.	Il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro, salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare.	gritar	0	0
O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	Gli scacchi sono uno dei giochi più popolari al mondo, giocato da milioni di persone nei tornei (da dilettanti e professionisti), nei club, nelle scuole, su Internet o anche per corrispondenza.	jogos	0	0
Gato de luvas não pega rato.	Un gatto con i guanti non cattura un topo.	gato	0	0
Nossa avó tem muitos cães.	La nostra nonna ha molti cani.	cães	0	0
Li todos os comentários.	Ho letto tutti i commenti.	li	0	0
Essa canção está cheia de metáforas e fala de um amor perdido.	Questa canzone è piena di metafore e parla di un amore perduto.	canção	0	0
O novo está em todos os lugares.	Il nuovo è ovunque.	lugares	0	0
Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	Ha subito un guasto al sessantesimo chilometro di gara.	corrida	0	0
Eu não sou o Mark.	Io non sono Mark.	mark	0	0
A parte central do neurónio chama-se soma.	La parte centrale del neurone è chiamata soma.	central	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Ieri abbiamo avuto una grande notizia per gli scacchi brasiliani. Renato Quintiliano ha raggiunto il suo standard definitivo ed è diventato il 15° gran maestro brasiliano. Congratulazioni!	notícia	0	0
Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	Mi scusi, hai un fidanzato? Perché non posso credere che una ragazza bella come te sia single.	perdão	0	0
Chris está correndo risco na aula de ciências.	Chris sta correndo un rischio nell'aula di scienze.	chris	0	0
Aquele menino não come.	Quel ragazzo non mangia.	come	0	0
Ele ficou doente durante vários meses.	È stato ammalato per molti mesi.	vários	0	0
Música é vida interior, e quem tem vida interior jamais padecerá de solidão.	La musica è vita interiore, e chi ha la vita interiore non potrà mai soffrire di solitudine.	interior	0	0
Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	Finché ci sarà desiderio, penserò a chi mi ha generato, mi ha fatto nascere, mi ha fatto sognare.	hei	0	0
Não é o estilo dele.	Non è il suo stile.	estilo	0	0
Não consegui me fazer ouvir com o barulho na sala de aula.	Non riuscivo a farmi sentire nel rumore della classe.	barulho	0	0
Não me deixes! Não te vás!	Non lasciarmi! Non andare!	vás	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Il cardinale Robert Francis Prevost, di nazionalità statunitense e peruviana, è stato appena eletto Papa e adotterà il nome di Leone XIV (08.05.2025).	robert	0	0
Há muitas estrelas maiores que o nosso Sol.	Ci sono molte stelle più grandi del nostro sole.	estrelas	0	0
Obviamente é sensata!	Ovvio che è saggia!	obviamente	0	0
O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.	Il campione di sprint è giamaicano.	velocidade	0	0
A energia solar não ameaça o meio.	L'energia solare non minaccia l'ambiente.	ameaça	0	0
Outubro Rosa é o movimento internacional de prevenção do câncer de mama. Fale para as mulheres que você ama!	Ottobre rosa è il movimento internazionale della prevenzione del cancro al seno. Parla alle donne a cui vuoi bene!	movimento	0	0
Mary não fará isso.	Mary non la farà.	fará	0	0
Não sei quem é Scott.	Non so chi sia Scott.	scott	0	0
Eu me pergunto por que aquela frase, traduzida para tantas línguas, ainda não foi adotada.	Mi chiedo perché quella frase, tradotta in tante lingue, non sia stata ancora adottata.	tantas	0	0
O olfato é um sentido muito ligado às emoções.	L'olfatto è un senso molto legato alle emozioni.	ligado	0	0
Eu tenho um relógio fosforescente.	Ho un orologio fosforescente.	relógio	0	0
Naquela manhã chuvosa, no entanto, ela não esperava visitas.	Quella mattina piovosa però, non aspettava visite.	entanto	0	0
O neurónio é a unidade celular que constitui o tecido nervoso e contribui para a formação do sistema nervoso.	Il neurone è l'unità cellulare che costituisce il tessuto nervoso e che contribuisce alla formazione del sistema nervoso.	unidade	0	0
Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	Le mie braccia vendicano il mio disgusto nell'abbraccio che finalmente possono avere.	braços	0	0
A marca '&' significa 'e'.	Il segno '&' significa 'e'.	marca	0	0
Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	Un lungo tronco d'albero si estendeva sopra il fiume come un ponte basso.	baixa	0	0
Toki Pona só tem palavras para números pequenos.	Toki Pona ha solo parole per piccoli numeri.	números	0	0
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	Negli scacchi, il coordinamento armonioso delle forze di attacco e difesa è della massima importanza.	forças	0	0
Eu tenho um carro verde.	Io ho un'auto verde.	verde	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Sta lanciando diversi ami per vedere se prende qualche pesce.	pega	0	0
Quem foi ferido por um urso tem medo até de um toco na floresta.	Il gatto scottato teme l'acqua fredda.	floresta	0	0
O espetáculo foi um fiasco total.	Lo spettacolo è stato un fiasco totale.	total	0	0
Há uma ponte de corda sobre o rio.	C'è un ponte di corda sul fiume.	ponte	0	0
Naquele apartamento há muita confusão.	In quell'appartamento c'è molta confusione.	confusão	0	0
Maria nada muito rápido.	Maria nuota molto rapidamente.	maria	0	0
Ouvi dizer que o consideraram culpado.	Ho sentito che l'hanno trovato colpevole.	culpado	0	0
Foi ao clube em vez de ir à praia.	Invece di andare al mare, lei è andata al club.	praia	0	0
Tom assiste TV o tempo todo.	Tom guarda la TV in continuo.	tv	0	0
Mas tu ainda acreditas em Papai Noel?	Ma tu credi ancora a Babbo Natale?	acreditas	0	0
Eles tiveram que chamar os bombeiros para extinguir as chamas.	Hanno dovuto chiamare i vigili del fuoco per spegnere le fiamme.	tiveram	0	0
O esperanto é uma língua instrumental que pode ser traduzida a partir de qualquer outra língua.	L'esperanto è una lingua strumentale che può essere tradotta da qualsiasi altra lingua.	língua	0	0
O objetivo da meditação é descansar a mente.	Lo scopo della meditazione è riposare la mente.	descansar	0	0
A morte está à procura de sua presa.	La morte sta cercando la sua preda.	presa	0	0
Eu vou matá-lo.	Lo ucciderò.	matá-lo	0	0
Oi. Como você se chama?	Ciao, come ti chiami?	oi	0	0
Vou construir fazendas no Paquistão.	Vado a costruire fattorie in Pakistan.	construir	0	0
Perdemos uma ótima oportunidade.	Abbiamo perso un'ottima opportunità.	perdemos	0	0
As fotografias feitas durante as primeiras luzes do dia são sempre cheias de magia.	Le fotografie scattate alle prime luci del giorno sono sempre cariche di magia.	fotografias	0	0
Boston cresceu rapidamente nos últimos dez anos.	Boston è cresciuta rapidamente negli ultimi dieci anni.	rapidamente	0	0
Descobri para que serve a matemática.	Ho scoperto a cosa serve la matematica.	descobri	0	0
Para Tom, a vida era perfeita.	Per Tom, la vita era perfetta.	perfeita	0	0
Você ficará como um cervo, perseguido pelos cães.	Sarai come un cervo braccato dai cani.	ficará	0	0
Ficamos em silêncio por alguns minutos, um na frente do outro.	Siamo rimasti per qualche minuti in silenzio, uno davanti all'altro.	ficamos	0	0
Johny partiu em busca de grupos de combatentes, e assim que encontrou alguns, achou que eram fisicamente feios, anti-heroicos e incapazes de falar corretamente, criando assim diferenças de classe social.	Johnny va alla ricerca di gruppi di partigiani, e appena ne incontra alcuni pensa che siano brutti fisicamente, anti-eroici e incapaci di parlare correttamente, creando così delle differenze di classe sociale.	busca	0	0
Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."	Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	ouvido	0	0
Receio que ele faça alguma estupidez.	Temo che lui faccia qualche stupidaggine.	receio	0	0
Creio em Jesus Cristo.	Credo in Gesù Cristo.	cristo	0	0
Eu vou atirar nele.	Gli sparo.	atirar	0	0
Eu detesto fingir que gosto de Tom.	Io odio fingere che mi piaccia Tom.	fingir	0	0
Este verão está tão quente que não dá nem para respirar.	Questa estate è talmente calda che non si respira.	respirar	0	0
Eu gostaria de desenhar o seu rosto.	Volevo disegnare il tuo viso.	rosto	0	0
Você é ridículo.	Lei è ridicolo.	ridículo	0	0
Nada é permanente, exceto a mudança.	Nulla è più permanente del cambiamento.	mudança	0	0
Todo mundo me chamava de Tony naquela época.	Tutti mi chiamavano Tony in quel periodo.	época	0	0
O plebiscito será realizado em nível nacional.	Il plebiscito si svolgerà a livello nazionale.	nacional	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	corpos	0	0
Estão construindo uma nova fonte.	Stanno costruendo una nuova fontana.	fonte	0	0
Em nenhuma hipótese lhe dou o dinheiro.	In nessun caso ti darò il soldi.	dou	0	0
Não tem nenhum respeito pelos sentimentos dos outros.	Non ha nessun rispetto per i sentimenti degli altri.	sentimentos	0	0
É a primeira vez que eu ando com uma bengala.	Questa è la prima volta che cammino con un bastone.	ando	0	0
Pense no que vai dizer antes de abrir a boca.	Pensi a quello che dici prima di aprire la bocca.	pense	0	0
O navio está agora no porto.	La nave è ora nel porto.	navio	0	0
Se você soubesse o quanto eu penso em você!	Se sapessi quanto ti penso!	soubesse	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Scrivere così tante frasi su Tatoeba mi fa sentire uno scrittore.	faz-me	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Se due conigli sono braccati da un leone, il coniglio più veloce può fuggire.	escapar	0	0
Os cavalos são animais úteis.	I cavalli sono animali utili.	cavalos	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algebra elementare: a) sia x il numero di frasi in galiziano; b) sia x + 700 il numero di frasi in rumeno; c) oggi, x + 700 = 2x; d) quanto vale x? Soluzione: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusione: oggi ci sono 700 frasi in galiziano e 1.400 frasi in rumeno.	d	0	0
O consumo de comida rápida nos EUA triplicou entre 1977 e 1995.	Negli Stati Uniti, la consumazione di prodotti di ristorazione rapida è triplicata tra il 1977 e il 1995.	eua	0	0
Eu estou cansado disso.	Sono stanco di questo.	cansado	0	0
Eu não sabia que o Tom dava aula de francês.	Io non sapevo che Tom insegnasse il francese.	aula	0	0
Minha mulher gasta dinheiro como se eu fosse o homem mais rico da cidade.	Mia moglie spende soldi come se io fossi l'uomo più ricco della città.	rico	0	0
Você pode me acordar às sete da manhã?	Puoi svegliarmi domani mattina alle sette?	acordar	0	0
Um animal grande fugiu do zoológico.	Un grande animale è scappato dallo zoo.	fugiu	0	0
Não deves mais te preocupar.	Non deve più preoccuparsi.	preocupar	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	¿El cambio climático es natural o causado por la acción humana?	humana	0	0
O pôr do sol é um espetáculo de extrema beleza.	Il tramonto è uno spettacolo di estrema bellezza.	beleza	0	0
Eu estou atrasado para a aula.	Io sono in ritardo per la lezione.	atrasado	0	0
A tristeza fecha as portas do paraíso, a oração as abre, a alegria as derruba.	La tristezza chiude le porte del paradiso, la preghiera le apre, la gioia le abbatte.	portas	0	0
Essa é a sua maneira de agir.	Questo è il suo modo di farlo.	agir	0	0
Teresa arrependida os dedos afrouxa: "Vai, volta a tua relva, gentil borboleta."	Teresa pentita allenta le dita: "Va, torna all'erbetta, gentil farfalletta".	dedos	0	0
Só você pode rir tanto assim de minhas tristes piadas.	Solo tu puoi ridere così tanto alle mie battute squallide.	rir	0	0
Infelizmente, como você sabe, eu não podia ir ao posto de gasolina.	Purtroppo come sai non potevo andare dal benzinaio.	posto	0	0
A esperança é a última que morre.	La speranza è l'ultima a morire.	morre	0	0
O neurónio é a unidade celular que constitui o tecido nervoso e contribui para a formação do sistema nervoso.	Il neurone è l'unità cellulare che costituisce il tessuto nervoso e che contribuisce alla formazione del sistema nervoso.	nervoso	0	0
Ela gostava da vida a bordo.	Le è piaciuta la vita a bordo.	bordo	0	0
Ele mandou um livro para mim.	Lui mi ha mandato un libro.	mandou	0	0
Ser feliz depende apenas de você.	Essere felice dipende solo da te.	depende	0	0
Deve entregar as folhas de presença.	Devi consegnare i fogli di presenza.	entregar	0	0
O vento traz o agradável cheiro do mar.	Il vento porta l'odore gradevole del mare.	agradável	0	0
Tu estás preocupada.	Sei preoccupata.	preocupada	0	0
A madrasta da princesa era muito cruel.	La matrigna della principessa era molto crudele.	princesa	0	0
Estamos com calor.	Abbiamo caldo.	calor	0	0
Já que não me querem aqui, vou-me embora.	Siccome qua non mi volete, me ne vado.	vou-me	0	0
E se eu fosse gay? Isso seria um crime?	E se io fossi gay, sarebbe un crimine?	gay	0	0
É óbvio que ele tem razão.	È ovvio che ha ragione.	óbvio	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Avevo un collega e vicino di casa non fumatore, la cui moglie fumava. Mi sono detto: a quali sacrifici l'amore non può far sottostare un uomo!	colega	0	0
Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	pensou	0	0
Onde está o meu jornal?	Dov'è il mio giornale?	jornal	0	0
Apreciamos o teu interesse.	Apprezziamo il suo interesse.	interesse	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO è il numero calcolato dal sistema adottato dalla FIDE per valutare l'abilità di un giocatore di scacchi professionista.	profissional	0	0
Agora precisamos decidir o que fazer.	Adesso dobbiamo decidere cosa fare.	decidir	0	0
Quanto custa este anel?	Quanto costa questo anello?	anel	0	0
O Tom é pago para fazer isso, não é?	Tom è pagato per farlo, vero?	pago	0	0
Ele é o mais esperto de todos.	Lui è più furbo di tutti.	esperto	0	0
Tom memorizou a poesia inteira.	Tom memorizzò l'intera poesia.	inteira	0	0
São idiotas.	Sono folli.	idiotas	0	0
Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	Lèvati, amica mia, mia bella, e vientene.	levanta-te	0	0
Pena que não estejas aqui!	Peccato che non ci sia tu!	estejas	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Le armi nucleari sono come la spada di Damocle che minaccia l'umanità di estinzione.	espada	0	0
"Aonde iremos na próxima semana?" "Ao Peru."	"Dove andremo la settimana prossima?" "In Perù."	iremos	0	0
Há alguém sentado neste lugar?	C'è nessuno seduto in questo posto?	sentado	0	0
E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.	Così Il giorno finisce, le luci si spengono, i pensieri si accendono.	luzes	0	0
Estou indo ao cinema.	Sto andando al cinema.	indo	0	0
Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	Ho visto lo Spirito scendere dal cielo come una colomba e posarsi su di lui.	descer	0	0
Ele é tão inteligente quanto qualquer outro menino da classe.	È tanto intelligente quanto qualunque altro bambino della classe.	classe	0	0
Eu sou um homem casado.	Sono un uomo sposato.	casado	0	0
Agradeço muito sua gentileza.	La ringrazio molto per la sua gentilezza.	agradeço	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	La guerra stupida e sanguinosa giunge al termine.	estúpida	0	0
Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	Tatoeba è una biblioteca monumentale, un'enorme sala di studio aperta a studenti e ricercatori di tutto il mondo.	aberta	0	0
Este relógio é caro.	Quest'orologio è costoso.	caro	0	0
Dei o leite para o gato.	Diedi il latte al gatto.	leite	0	0
Como se chama o mercado que se situa próximo ao jardim zoológico?	Come si chiama il mercato che si trova vicino allo zoo?	mercado	0	0
Lênin tentou obter uma legitimação política.	Lenin cerca di avere una legittimazione politica.	política	0	0
Quero uma barriga lisa.	Voglio una pancia piatta.	lisa	0	0
Um milhão de pessoas perderam as suas vidas na guerra.	Un milione di persone ha perso la vita durante la guerra.	milhão	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Il cubismo è descritto come uno dei movimenti artistici più influenti del XX secolo, con artisti del genere che hanno innovato i loro tentativi di mostrare il mondo attraverso piani o forme geometriche bidimensionali.	género	0	0
– Você sabe como se diz "oferta" em Polonês? – Sei: "oferta".	– Sai come si dice "offerta" in polacco? – Lo so: “oferta”.	oferta	0	0
Tome um chá comigo!	Prendi un tè con me!	tome	0	0
Sua teoria é difícil de entender.	È difficile capire la sua teoria.	teoria	0	0
Subitamente o céu ficou nublado e escuro.	Improvvisamente il cielo è diventato nuvoloso e scuro.	escuro	0	0
As ruas ficaram alagadas porque a chuva foi muito forte.	Le strade si sono allagate perché la pioggia era molto forte.	ruas	0	0
A democracia foi originada na Grécia Antiga.	La democrazia ha origine nell'antica Grecia.	antiga	0	0
O pai do Tom, que está na cadeia, nunca lhe escreve.	Il padre di Tom, che è in prigione, non gli scrive mai.	cadeia	0	0
Ela está acostumada a levantar cedo.	Lei è abituata ad alzarsi presto.	levantar	0	0
Quando eu crescer, eu quero ser bombeiro.	Quando sarò grande, voglio fare la vigile del fuoco.	crescer	0	0
Junte os ovos à mistura e continue batendo até espumar.	Aggiungere le uova all'impasto e continuar a battere fino ad ottenere una schiuma.	continue	0	0
Fora da hospedaria estava tão escuro, que não se via nada a um palmo do nariz.	Fuori dalla locanda faceva così buio che non si vedeva nulla a pochi centimetri dal naso.	via	0	0
Quero que vocês ouçam com atenção.	Voglio che voi ascoltiate attentamente.	ouçam	0	0
Em uma democracia, é importante que a imprensa seja independente.	In una democrazia è importante che il giornalismo sia indipendente.	imprensa	0	0
Eu uso o Firefox.	Uso Firefox.	uso	0	0
Todo domingo é santo, meu querido primo.	Ogni domenica è santa, mio caro cugino.	santo	0	0
Eles disseram que eram parentes da noiva.	Hanno detto che erano imparentati con la sposa.	noiva	0	0
Jack acorda cedo.	Jack si sveglia presto.	acorda	0	0
Dan comprou um computador novo.	Dan si è comprato un computer nuovo.	dan	0	0
Quem não vive para servir não serve para viver.	Chi non vive per servire, non serve per vivere.	servir	0	0
Quais sapatos são pequenos demais?	Quali scarpe sono troppo piccole?	pequenos	0	0
Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	Non siamo assolutamente arrabbiati con te, ma vogliamo che tu ci lasci in pace.	absolutamente	0	0
Venho da China.	Vengo dalla Cina.	venho	0	0
A perda da colheita deixou o agricultor entristecido.	La perdita del raccolto ha rattristato il contadino.	perda	0	0
O professor nos disse que Colombo descobriu a América em 1492.	L'insegnante ci disse che Colombo scoprì l'America nel 1492.	descobriu	0	0
O eclipse solar é o resultado da interposição da Lua entre o Sol e a Terra.	L'eclisse solare è il risultato della interposizione della luna tra il sole e la Terra.	resultado	0	0
Emily estudou um pouco de romeno.	Emily ha studiato un po' di rumeno.	emily	0	0
Você sabe quem manda estas flores?	Lei conosce chi manda questi fiori?	manda	0	0
Não queríamos ir à Inglaterra.	Non volevamo andare in Inghilterra.	inglaterra	0	0
E se Tom disser não?	E se Tom dice di no?	disser	0	0
Este material é mais econômico.	Questo materiale è più economico.	material	0	0
"Se a tradução está correta, por que você não gosta dela?" "Porque foi feita por uma máquina."	"Se la traduzione è corretta, perché non ti piace?" "Perché è stata fatta da una macchina".	feita	0	0
Eu teci uma rede bem fininha, para filtrar meus pesadelos todos.	Ho tessuto un acchiappasogni per filtrare i sogni brutti.	rede	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Buon compleanno, mio ​​pronipote, mio ​​caro principe! Hai solo 13 anni, stai sbocciando nella vita, che il tuo essere privilegiato sa trasformare in un canto squisito. Che Dio ti benedica e ti protegga.	príncipe	0	0
Concordo plenamente!	Io concordo pienamente!	concordo	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	La vita ha i suoi momenti di tristezza e di gioia. Quelli sono lunghi e lenti. Questi hanno un valore transitorio.	momentos	0	0
Ela ficou surpresa de ver o fantasma.	Fu sorpresa di vedere il fantasma.	fantasma	0	0
Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	segredos	0	0
Confia em ti mesmo.	Sii sicuro di te.	confia	0	0
Certamente em algum lugar há uma solução e eu a encontrarei.	Da qualche parte certamente c’è una soluzione e io la troverò.	solução	0	0
A parede tem ouvidos.	I muri hanno orecchie.	ouvidos	0	0
Vou enviar-lhe um beijo com o vento e eu sei que você vai senti-lo.	Ti manderò un bacio con il vento e so che lo sentirai.	beijo	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Potrebbe un super robot essere programmato per evitare che la vita su questo pianeta venga estinta dalla follia dell'uomo?	impedir	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Non ci siamo mai conosciuti personalmente, ma eravamo buoni amici.	pessoalmente	0	0
Comemora-se em 19 de novembro, todos os anos, o Dia Internacional do Enxadrismo, porque naquela data nasceu José Raúl Capablanca, um dos maiores enxadristas de todos os tempos.	La giornata internazionale degli scacchi si celebra il 19 novembre di ogni anno, perché in quella data è nato José Raúl Capablanca, uno dei più grandi giocatori di scacchi di tutti i tempi.	data	0	0
Quantas pessoas morreram?	Quante persone sono morte?	morreram	0	0
Você conhecia Tom?	Tu conoscevi Tom?	conhecia	0	0
A garrafa de vidro continha um elixir precioso que podia curar qualquer doença.	La bottiglia di vetro conteneva un prezioso elisir che poteva curare qualsiasi malattia.	garrafa	0	0
Ele tem orgulho da família.	Lui è orgoglioso della sua famiglia.	orgulho	0	0
Não importa o que eu fizer, ela diz que eu posso fazer melhor.	Qualsiasi cosa faccia, lei dice che posso fare meglio.	fizer	0	0
O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	Il regalo che più le è piaciuto è stata una torta al cioccolato.	bolo	0	0
Esta terra é de minha propriedade.	Questo terreno è la mia proprietà.	propriedade	0	0
Maiores informações estão disponíveis em nosso site.	Maggiori informazioni sono disponibili presso il nostro sito internet.	maiores	0	0
Tenho a sensação que deveria dizer alguma coisa a Tom.	Ho la sensazione che dovrei dire qualcosa a Tom.	sensação	0	0
Os idosos têm dificuldade para compreender a tecnologia moderna.	Gli anziani hanno difficoltà nel comprendere la tecnologia moderna.	tecnologia	0	0
E no meu peito existe um vazio profundo, porque tu foste embora e ninguém mais me quer.	E nel mio cuore c'è un vuoto profondo, perché tu non ci sei e nessuno mi ama più.	peito	0	0
Qual é o teu jogador de futebol favorito?	Chi è il tuo calciatore preferito?	futebol	0	0
Ele tem uns vinte anos.	Lui ha vent'anni.	vinte	0	0
Meu terceiro filho nasceu quatro anos depois do primeiro, no mesmo dia.	Il mio terzo figlio è nato quattro anni dopo il primo, nella stessa data.	terceiro	0	0
Entre as rosas não havia nenhum bilhete.	Tra le rose non c'era nessun biglietto.	bilhete	0	0
Este cinema tem dois andares.	Questo cinema ha due piani.	cinema	0	0
Por que falas ao vento? Estás perdendo tempo!	Perché parli al vento? Stai perdendo tempo!	vento	0	0
Voltei para casa de trem.	Sono tornato a casa in treno.	voltei	0	0
Ela foi ao museu de táxi.	È andata al museo in tassì.	táxi	0	0
Vejo que você tem um novo chapéu.	Vedo che hai un nuovo cappello.	chapéu	0	0
Aí não tem o meu dedo!	Quello non è il mio dito!	dedo	0	0
Deu-me um relógio.	Mi ha dato un orologio.	deu-me	0	0
O Tom tinha uma bicicleta legal.	Tom ha una bella bicicletta.	legal	0	0
Eu terei a minha vingança.	Avrò la mia vendetta.	vingança	0	0
Sei que era o dever deles.	So che era loro dovere.	dever	0	0
O porco é cor-de-rosa.	Il maiale è rosa.	porco	0	0
Eu sou doido.	Io sono pazza.	doido	0	0
Seus olhos ardiam de raiva.	I suoi occhi ardevano di collera.	raiva	0	0
Ganhei peso.	Ho preso del peso.	peso	0	0
A gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros.	La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	natural	0	0
Eu decidi estudar francês.	Ho deciso di studiare il francese.	estudar	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	Cinque giocatori sono stati sostituiti per ciascuna squadra durante la partita.	partida	0	0
É sua responsabilidade fazer isso.	Farlo è la tua responsabilità.	responsabilidade	0	0
Por favor, não esqueça o meu nome!	Per favore, non dimenticare il mio nome!	esqueça	0	0
Os pontos cardeais são: norte, sul, leste e oeste.	I punti cardinale sono: nord, sud, est e ovest.	oeste	0	0
Tom e Mary são inimigos.	Tom e Mary sono nemici.	inimigos	0	0
Ele acionou o controle remoto para abrir a porta da garagem.	Ha premuto il telecomando per aprire la porta del garage.	controle	0	0
Não corte as raízes das árvores.	Non tagliare le radici degli alberi.	corte	0	0
Os juízes provaram que causa danos aos meninos.	I giudici hanno provato che causa danni ai bambini.	meninos	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Non posso ammettere che l'Incommensurabile Potere che chiamiamo Dio abbia creato senza alcuno scopo (solo per divertimento?) tanti miliardi di esseri viventi diversi.	tantos	0	0
Não queriam ir à Albânia.	Non volevano andare in Albania.	queriam	0	0
Que terá acontecido?	Che cosa è successo?	acontecido	0	0
Você não entende inglês.	Non capisci l'inglese.	entende	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Quando su Tatoeba trovo una frase in una lingua che conosco che apparentemente contiene un errore o un'inesattezza, di solito suggerisco un'alternativa appropriata.	aparentemente	0	0
Quero que ele toque violão.	Voglio che suoni la chitarra.	toque	0	0
Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	Non aspettavamo nessuno. Gli ospiti sono arrivati senza preavviso.	chegaram	0	0
Tom mora longe do aeroporto.	Tom vive lontano dall'aeroporto.	aeroporto	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Pochi sono interessati a tradurre le mie frasi portoghesi in altre lingue. Quindi cerco di fare alcune traduzioni da solo. E ho avuto la fortuna di trovare collaboratori di buona volontà, che correggono i miei errori.	poucos	0	0
Ver por meio da fé significa fechar os olhos da razão: a luz do amanhecer aparece mais clara quando você apaga a sua vela.	Vedere attraverso la fede significa chiudere gli occhi della ragione: la luce dell'alba appare più chiara quando spegni la tua candela.	aparece	0	0
É muito complicado para mim.	È decisamente troppo complicato per me.	complicado	0	0
Me mostra.	Mostratemi.	mostra	0	0
Infelizmente, como já sabe, não pude aprender romeno.	Purtroppo come sai non potevo imparare il rumeno.	pude	0	0
Tente ser corajosa.	Prova ad essere coraggiosa.	tente	0	0
Tom roubou trezentos dólares da Mary.	Tom ha rubato trecento dollari a Mary.	roubou	0	0
Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	Quante spose sono rimaste nubili perché tu fossi nostra, o mare!	fosses	0	0
Decidi escrever minhas memórias.	Ho deciso di scrivere le mie memorie.	decidi	0	0
O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	L'universo è cosciente. Voi siete una scintilla della coscienza universale.	universo	0	0
Ele estava na França.	Lui era in Francia.	frança	0	0
Eu cada dia te amo um bocadinho mais.	Ti amo un po' di più ogni giorno.	bocadinho	0	0
Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	Su tatoeba.org sarà sempre fondamentale la collaborazione di specialisti, cioè di coloro che parlano una o più lingue in modo fluente e corretto.	daqueles	0	0
Todos os países têm os seus próprios costumes.	Ogni paese ha i propri costumi.	próprios	0	0
Tom está interessado em matemática.	Tom è interessato alla matematica.	interessado	0	0
Respostas simples, como Sim e Não, são perfeitamente aceitáveis para responder a todos os tipos de perguntas.	Risposte semplici come Sì e No, sono perfettamente accettabili per rispondere a ogni tipo di domanda.	respostas	0	0
Chamamo-lo Thomas, como o seu avô.	L'abbiamo chiamato Thomas come suo nonno.	thomas	0	0
Mais belo que o instrutor é o amigo. Mais belo que o aprender é o agradecer.	Più bello dell'istruttore è l'amico. Più bello dell'apprendimento è ringraziare.	agradecer	0	0
A secretária está cansada de digitar.	La segretaria è stanca di battere a macchina.	secretária	0	0
Eu preciso de um mapa.	Ho bisogno di una mappa.	mapa	0	0
Ela nos contou uma história interessante.	Lei ci ha raccontato una storia interessante.	contou	0	0
Quem possui internet?	Chi possiede Internet?	internet	0	0
As frutas sofrem o efeito do calor.	I frutti subiscono l'effetto del calore.	efeito	0	0
Come e bebe.	Mangia e bevi.	bebe	0	0
Não importa o que aconteça, manterei minha promessa.	Accada quel che accada, manterrò la mia promessa.	aconteça	0	0
Ela tem três irmãs: uma é enfermeira e as outras três, professoras.	Lei ha tre sorelle: una è infermiera e le altre sono insegnanti.	enfermeira	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Potrebbe un super robot essere programmato per evitare che la vita su questo pianeta venga estinta dalla follia dell'uomo?	super	0	0
O meu patrão recomendou-me por carta a um de seus amigos.	Il mio capo mi ha raccomandato per lettera a uno dei suoi amici.	patrão	0	0
Ele parecia desapontado com os resultados.	Lui sembrava deluso dai risultati.	resultados	0	0
A criatividade é mais importante do que o conhecimento.	L'immaginazione è più importante della conoscenza.	conhecimento	0	0
Preciso ir visitar o padrinho de meu filho.	Devo andare a trovare il padrino di mio figlio.	visitar	0	0
Eu tenho o ás de espadas.	Ho l'asso di picche.	ás	0	0
Quem me dera vê-lo.	A me piacerebbe vederlo.	dera	0	0
É uma aldeia de 1000 habitantes localizada na província de Savona.	È un paese di 1000 abitanti che si trova nella Provincia di Savona.	aldeia	0	0
Razões para viver terei enquanto houver o que aprender, o que fazer, o que sonhar.	Avrò ragioni per vivere finché ci sarà qualcosa da imparare, qualcosa da fare, qualcosa da sognare.	razões	0	0
O museu está aberto de segunda a sexta.	Il museo è aperto dal lunedì al venerdì.	aberto	0	0
A ciência médica conquistou um avanço radical.	La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	médica	0	0
Todo mundo merece uma segunda chance.	Tutti meritano una seconda possibilità.	merece	0	0
É a primeira vez que assino um contrato.	È la prima volta che firmo un contratto.	contrato	0	0
Todos os cachorros estavam vivos.	Tutti i cani erano vivi.	vivos	0	0
Tom cozinha com gás.	Tom cucina con il gas.	gás	0	0
A influência da TV sobre a sociedade é grande.	L'influenza della TV sulla società è grande.	sociedade	0	0
O que não me mata me fortalece.	Ciò che non mi uccide mi rende più forte.	mata	0	0
A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	La donna è l'incarnazione dell'amore, la matrice della famiglia, la regina della casa.	lar	0	0
A violação de direitos autorais é ilegal.	La violazione del copyright è contro la legge.	direitos	0	0
O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	Il presente diventa presto passato. Il futuro arriva continuamente da noi.	instante	0	0
São quatro os pontos cardeais: norte, sul, leste e oeste.	Ci sono quattro punti cardinali: nord, sud, est e ovest.	leste	0	0
Taro comprou um automóvel usado na semana passada.	Taro ha comprato un'automobile usata la settimana scorsa.	usado	0	0
No coração ela mantém secreta chaga.	Nel suo cuore custodisce una ferita segreta.	mantém	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	original	0	0
Ele me enganou, por isso estou zangado com ele.	Mi ha mentito, per questo sono arrabbiato con lui.	zangado	0	0
O contrato de trabalho vinha acompanhado de uma lista abrangente de benefícios e obrigações para ambas as partes.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	vinha	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	parecido	0	0
Eu espero que estejam todas corretas.	Spero siano tutte giuste.	estejam	0	0
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	pede	0	0
E disse Deus: Haja luz. E houve luz.	E Dio disse: Che luce sia. E luce fu.	haja	0	0
Aonde você vai com tanta pressa?	Dove vai così di fretta?	pressa	0	0
Tu estás ferido.	Tu sei ferito.	ferido	0	0
Aquele ano passaram um Natal horrível.	Quell'anno passarono un Natale orribile.	passaram	0	0
Precisamos de um bom treinador.	Abbiamo bisogno di un buon allenatore.	treinador	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Se potessi, incontrerei la mia amata in questo giardino, che è un paradiso in fiore. Se volesse diventare la mia fata, allevierebbe tutto il mio dolore e la mia sofferenza.	quisesse	0	0
Qual é o limite do seu cartão de crédito?	Qual è il limite della tua carta di credito?	crédito	0	0
Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	Gal Costa è morta ieri, 09.11.22, all'età di 77 anni.	costa	0	0
As vidas negras são importantes.	Le vite nere sono importanti.	importantes	0	0
Diga-me como encontrá-lo.	Dimmi come trovarlo.	encontrá-lo	0	0
Fabre escreveu livros sobre insetos.	Fabre scriveva libri sugli insetti.	escreveu	0	0
Bem-vindos à Boston, pessoal!	Benvenuti a Boston, tutti.	bem-vindos	0	0
Lênin tentou obter uma legitimação política.	Lenin cerca di avere una legittimazione politica.	obter	0	0
Paulo é o filho de um irmão de minha mãe. É meu primo.	Paulo è il figlio di un fratello di mia madre. È mio cugino.	primo	0	0
Você está andando bem agora, certo?	Sta andando bene adesso, vero?	andando	0	0
Não importa o que você encontra sob a árvore de Natal, mas quem está ao redor dela.	Non importa cosa trovi sotto l'albero, ma chi trovi intorno.	encontra	0	0
Pensei que ambas as frases fossem corretas.	Ho pensato che entrambe le frasi fossero corrette.	fossem	0	0
À medida que a civilização avança, a poesia quase necessariamente desaparece.	Come la civiltà avanza, la poesia declina quasi necessariamente.	desaparece	0	0
Respostas simples, como Sim e Não, são perfeitamente aceitáveis para responder a todos os tipos de perguntas.	Risposte semplici come Sì e No, sono perfettamente accettabili per rispondere a ogni tipo di domanda.	perfeitamente	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	partes	0	0
O pedaço de pau saltou de suas mãos.	Il pezzo di legno spuntava fuori delle sue mani.	pedaço	0	0
Os assuntos que temos discutido são complexos.	I temi, di cui abbiamo discusso, sono complessi.	assuntos	0	0
Num limoeiro trepa um gato no jardim.	Nel giardino, un gatto si arrampica su un albero di limone.	jardim	0	0
Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	Tradurre letteralmente non è sempre la soluzione migliore.	opção	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Silenziosi cacciatori del cielo notturno, i gufi sono tra le creature più affascinanti del regno animale.	reino	0	0
Deixem-me ir à loja.	Fatemi andare al negozio.	deixem-me	0	0
O maestro já está diante da orquestra.	Il conduttore è già di fronte all'orchestra.	diante	0	0
A obesidade é um problema grave.	L'obesità è un problema grave.	grave	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	membros	0	0
No Japão não há nenhum lago maior que o lago Biwa.	In Giappone non c'è nessun lago più grande del lago Biwa.	lago	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Secondo me fumare è un atto ridicolo e detestabile, oltre che molto dannoso per la salute.	fumar	0	0
Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	L'inferno e il paradiso sono solo ipotesi inventate dalla mente.	hipóteses	0	0
"Será que trouxeste o livro?" "Trouxe sim, podes crer."	"Hai portato il libro?" "L'ho fatto, credimi."	crer	0	0
Há alguns ovos na caixa.	Ci sono alcune uova nella scatola.	ovos	0	0
O que você usou para tirar uma foto tão nítida?	Cos'hai usato per fare una foto così nitida?	usou	0	0
Peço encarecidamente que confirmem a presença ao jantar do dia 21 o mais rápido possível!	Mi raccomando, date le conferme per la presenza alla cena del 21 il prima possibile!	presença	0	0
Ela tornou-se uma mulher.	Lei si è fatta donna.	tornou-se	0	0
Eu gostaria de melhorar minha pronúncia de inglês.	Vorrei migliorare la mia pronuncia inglese.	melhorar	0	0
O outono é frequentemente associado a imagens melancólicas, contudo, para mim, o outono é um misto de poesia e espiritualidade.	L’autunno viene spesso associato ad immagini malinconiche, eppure per me l'autunno è un misto di poesia e di spiritualità.	imagens	0	0
Uma vitória é uma vitória!	Una vittoria è una vittoria!	vitória	0	0
Devo fazer uma pequena pesquisa.	Devo fare una piccola ricerca.	pesquisa	0	0
Enxofre cheira a ovos podres.	Lo zolfo odora di uova marce.	cheira	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	centenas	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	Anna ha dei buoni genitori, un marito amorevole e una suocera gentile. È degna di invidia.	anna	0	0
Esta casa pertence ao meu tio.	Questa casa appartiene a mio zio.	pertence	0	0
Se você puder, abra essa janela.	Se riesci, apri quella finestra.	abra	0	0
Eu sou membro do clube de natação.	Sono un membro del club di nuoto.	membro	0	0
Troquei de camisa.	Io mi sono cambiata la camicia.	camisa	0	0
Eu gosto de minhas amigas.	Mi piacciono le mie amiche.	amigas	0	0
As minissaias ficaram fora de moda.	Le minigonne sono diventate fuori moda.	ficaram	0	0
Eu gosto de viajar sozinha.	A me piace viaggiare da sola.	viajar	0	0
A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	explosão	0	0
Nos vemos essa noite!	Ci vediamo stanotte!	vemos	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Mi dispiace, ma devo confessare che non ho capito bene il tuo commento.	entendi	0	0
É útil saber falar Francês em Paris.	È utile saper parlare francese a Parigi.	útil	0	0
Afinal acabou essa maldita guerra.	Dopotutto, questa maledetta guerra è finita.	maldita	0	0
Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais! Salve, pátria nossa! Nós nos orgulhamos de ti!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	ó	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Coprire l'impasto per farlo lievitare più velocemente.	massa	0	0
Repentinamente o céu escureceu e desabou uma tempestade.	Improvvisamente il cielo si oscurò e cominciò una tempesta.	tempestade	0	0
O plano ainda pode sofrer pequena alteração.	Il piano può avere ancora un piccolo cambiamento.	sofrer	0	0
Vocês são fortes.	Siete forti.	fortes	0	0
Ela jamais me perdoaria uma infidelidade.	Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	jamais	0	0
Estava procurando Andy. Vocês sabem onde ele está?	Stavo cercando Andy. Sapete dov'è?	andy	0	0
Ao traduzir, lembra que estás mais a aprender.	Quando traduci, ricorda che stai imparando di più.	lembra	0	0
Isto é falso?	Questo è falso?	falso	0	0
Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	Non fidarti di quelli che promettono di farti ricco durante la notte. In generale, sono o pazzi o imbroglioni.	loucos	0	0
Eu sabia que podia vencer hoje.	Lo sapevo che potevo vincere oggi.	vencer	0	0
Tom nos paga toda sexta-feira.	Tom ci paga ogni venerdì.	paga	0	0
Você gosta da neve, não é?	A te piace la neve, vero?	neve	0	0
Além disso, ela adorava aquela emoçãozinha da espera e gostava de ouvir quando a chamavam.	Inoltre amava quella piccola emozione dell'attesa e le piaceva sentirsi chiamare.	adorava	0	0
Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	Non aspettavamo nessuno. Gli ospiti sono arrivati senza preavviso.	aviso	0	0
Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	Gli scacchi ciechi sono un tipo di scacchi in cui un giocatore fa le sue mosse senza vedere la scacchiera e senza fare alcuna registrazione scritta, e deve quindi mantenere tutte le posizioni del gioco esclusivamente in memoria.	escrito	0	0
Você é Simon, o filho de Jean.	Tu sei Simon, il figlio di Jean.	simon	0	0
Devo admitir que errei.	Devo ammettere che mi sono sbagliato.	admitir	0	0
Ele embarcou num avião que ia para Los Angeles.	Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	los	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Le azioni dei mortali non sfuggono mai agli dei.	deuses	0	0
Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	Molte tragedie sono commedie mascherate. Quando i filosofi hanno versato le loro ultime lacrime, rideranno.	últimas	0	0
Essa pessoa impediu um assalto a banco.	Quella persona ha sventato una rapina in banca.	assalto	0	0
É sábado.	È sabato.	sábado	0	0
Ele mora neste bairro.	Lui vive in questo quartiere.	bairro	0	0
Luigi, por conta dos estudos, mora em Roma.	Luigi per studio vive a Roma.	roma	0	0
Sou um velho estudante da língua russa, mas, infelizmente, não tenho completo domínio sobre esse belo idioma.	Sono un vecchio studente di russo, ma, sfortunatamente, non ho appreso completamente questa bellissima lingua.	completo	0	0
O dano de um tal tratamento é superior aos seus benefícios.	Il danno di un simile trattamento è superiore ai benefici.	tratamento	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Esistono lupi buoni e lupi cattivi?	maus	0	0
Tom estava dizendo a verdade.	Tom stava dicendo la verità.	dizendo	0	0
Bom dia, Chicago!	Buongiorno Chicago!	chicago	0	0
Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	Pensavo che saresti stato l'amore della mia vita; quanto mi sbagliavo!	enganado	0	0
Eu saí com meus amigos.	Uscii con i miei amici.	saí	0	0
Ele vê o copo meio cheio em vez de meio vazio.	Guarda il bicchiere mezzo pieno invece di quello mezzo vuoto.	vazio	0	0
Para fazer-te feliz, não é preciso muito.	Per farti felice, ci vuole poco.	fazer-te	0	0
Os locais vazios produzem os melhores ecos.	I luoghi vuoti producono gli echi migliori.	locais	0	0
No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	Nel vasto pelago, nuotando, emergono, qua e là, alcuni superstiti, mentre armi di eroi, pitture e strumenti troiani ondeggiano con le onde.	eis	0	0
Estou tentando aprender inglês.	Io sto provando a imparare l'inglese.	tentando	0	0
Inferno e céu são impressões mentais.	L'inferno e il paradiso sono impressioni della mente.	impressões	0	0
Tu sabes muito bem que as bebidas alcoólicas te fazem mal.	Sai benissimo che le bevande alcoliche ti fanno male.	bebidas	0	0
Ele se acidentou e quebrou alguns ossos.	Ha avuto un incidente con varie fratture.	ossos	0	0
O xadrez é um bom companheiro para toda a vida.	Gli scacchi sono un buon compagno per la vita.	companheiro	0	0
Várias palavras podem ter o mesmo significado, com pequenas diferenças.	Diverse parole possono avere lo stesso significato, con piccole differenze.	pequenas	0	0
É um pouco difícil enfrentar os problemas com indiferença.	È un po' difficile affrontare i problemi com indifferenza.	enfrentar	0	0
Fomos testemunhas da acidente.	Noi eravamo testimoni dell'incidente.	testemunhas	0	0
Tom não pode ficar quieto.	Tom non può restare zitto.	quieto	0	0
Estou à procura de receitas para um bolo de chocolate sem chocolate.	Sto cercando ricette per una torta al cioccolato senza cioccolato.	chocolate	0	0
O Tom perdeu a lista de compras que a sua mãe lhe deu, portanto comprou aquilo que queria comer.	Tom ha perso la lista di acquisti che gli ha dato sua madre, dunque ora ha acquistato quello che voleva mangiare.	compras	0	0
Razões para viver terei enquanto houver o que aprender, o que fazer, o que sonhar.	Avrò ragioni per vivere finché ci sarà qualcosa da imparare, qualcosa da fare, qualcosa da sognare.	houver	0	0
Façamos uma outra tentativa.	Facciamo un altro tentativo.	tentativa	0	0
A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	La giovane pallavolista si è suicidata gettandosi dal decimo piano del palazzo dove abitava.	prédio	0	0
Em breve serás velho!	Fra poco diventi vecchio!	serás	0	0
Agora começa a caça às bruxas.	Adesso comincia la caccia alle streghe.	caça	0	0
O menino começou a saltar perto do dinossauro, subiu em suas costas e começou a gritar.	Il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro, salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare.	saltar	0	0
O ladrão pegou a bolsa da sua mão.	Il ladro prese la borsa dalla sua mano.	bolsa	0	0
Nestes primeiros dias de setembro a primavera ainda é tímida e indecisa.	In questi primi giorni di settembre, la primavera ancora è timida e indecisa.	primeiros	0	0
Hoje é a terceira sexta-feira do mês de janeiro.	Oggi è il terzo venerdì di gennaio.	terceira	0	0
Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	A Wembley, la squadra di calcio femminile inglese ha vinto la Coppa Europa battendo la nazionale tedesca.	ganhou	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Sono nato una domenica di gennaio. A gennaio è nata ed è morta mia madre. Mia nipote, mio ​​fratello, due zii, un grande medico di Sergipe, amici e colleghi sono anch'essi di gennaio. Il 17 gennaio ho iniziato a lavorare al Banco do Brasil. Per me questo mese è quindi speciale.	colegas	0	0
Há muitos crimes em cidades grandes.	C'è molto crimine nelle grandi città.	crimes	0	0
Ambos começaram a rir.	Hanno cominciato entrambi a ridere.	começaram	0	0
Já que as pessoas mais qualificadas não quiseram fazer este trabalho, nós mesmos o fizemos.	Poiché le persone più qualificate non volevano fare questo lavoro, lo abbiamo fatto noi.	mesmos	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	Per tre volte sentiamo l'eco del rumore che fanno le grotte sommerse; per tre volte vediamo la schiuma esplodere, cadere in gocce dal cielo come rugiada salata.	explodir	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Mi hai insegnato ad amare, sei una maestra consumata. E ti prendi cura del mio cuore debole.	amar	0	0
Ela mostrou-me os meus erros.	Mi ha mostrato i miei errori.	erros	0	0
Como é belo estar vivo! Eu sei bem o que é isso. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	Quanto è bello essere vivo! So cosa vuol dire. Ma come sarà smettere di pensare per sempre, cessare di esistere?	definitivamente	0	0
Time que está ganhando não se muda.	Squadra che vince non si cambia.	muda	0	0
Aprendi mais neste domingo do que na semana inteira.	Ho imparato di più questa domenica che l'intera settimana.	aprendi	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	violência	0	0
Você está envolvido.	Lei è coinvolto.	envolvido	0	0
Não se pode comer nestas condições!	Non si può mangiare in queste condizioni!	condições	0	0
Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	Metti qui le mele rosse e là quelle verdi.	ponha	0	0
O Japão tem relações diplomáticas com a China.	Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	relações	0	0
Todos me chamam de Tom.	Tutti mi chiamano Tom.	chamam	0	0
Estou tentando guardar dinheiro.	Sto provando a risparmiare dei soldi.	guardar	0	0
Olha essa montanha.	Guarda quella montagna.	montanha	0	0
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	fraco	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algebra elementare: a) sia x il numero di frasi in galiziano; b) sia x + 700 il numero di frasi in rumeno; c) oggi, x + 700 = 2x; d) quanto vale x? Soluzione: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusione: oggi ci sono 700 frasi in galiziano e 1.400 frasi in rumeno.	c	0	0
Você viu as minhas mensagens?	Hai visto i miei messaggi?	mensagens	0	0
Não queremos ir ao México.	Non vogliamo andare in Messico.	méxico	0	0
É o modelo mais sofisticado do mercado.	È il modello più sofisticato sul mercato.	modelo	0	0
Aqui está uma ilustração no topo dessa página.	C'è una illustrazione nella parte alta di questa pagina.	topo	0	0
Tu és um anjo!	Sei un angelo!	anjo	0	0
Quando fito os teus olhos longamente, a certeza me vem, já não duvido, de que o amor existe, o olhar não mente, e de repente tudo faz sentido.	Quando guardo con passione i tuoi occhi, mi viene la certezza, non dubito più, che l'amore esiste, lo sguardo non mente, e improvvisamente tutto ha un senso.	duvido	0	0
Eu não confio na intenção dele.	Non mi fido della sua intenzione.	confio	0	0
Ontem à noite peguei uma chuva e fiquei todo molhado.	Ieri notte ho preso una pioggia e mi sono bagnato tutto.	chuva	0	0
É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	bêbado	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	In questo edificio vengono venduti al pubblico i prodotti orticoli.	venda	0	0
"Ter borboletas no estômago" indica aquela estranha sensação que se experimenta quando se está apaixonado.	"Avere le farfalle nello stomaco" indica quella strana sensazione che si prova nella fase di innamoramento.	apaixonado	0	0
Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	Dove sei andata, ispirazione dei miei giorni? Mi hai lasciato la solitudine e la fredda notte, senza nemmeno un cenno, un breve e muto addio.	deixaste	0	0
O ladrão encerrou a criança no armário.	Il ladro ha chiuso il bambino nell'armadio.	ladrão	0	0
O impacto da ciência sobre a sociedade é grande.	L'impatto della scienza sulla società è grande.	ciência	0	0
Não parece que ele fizesse muita atenção a você.	Non sembra facesse molta attenzione a te.	fizesse	0	0
Eu não tinha pensado nisso.	Non ci avevo pensato.	pensado	0	0
Estou com dor de cabeça. Vou me deitar.	Ho mal di testa. Vado a sdraiarmi.	deitar	0	0
Comprei pão fresco.	Ho comprato del pane fresco.	pão	0	0
Moro em Nova York.	Io vivo a New York.	york	0	0
A importância de uma rainha será menor que a de um rei? Por que o homem com quem ela se casa não se torna, em consequência disso, rei?	L'importanza di una regina sarà inferiore a quella di un re? Perché l'uomo che sposa non diventa di conseguenza un re?	torna	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	comunidade	0	0
Você recebeu minhas mensagens?	Avete ricevuto i miei messaggi?	recebeu	0	0
Não acho que Tom e Mary conheçam os detalhes.	Non penso che Tom e Mary conoscano i dettagli.	detalhes	0	0
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	Nel suo paese d'origine, la Francia, Tatoeba è diventato un fenomeno culturale e sociale.	social	0	0
O casal quer comprar uma casa.	La coppia vuole comprare una casa.	casal	0	0
O Japão importa laranjas da Califórnia.	Il Giappone importa le arance dalla California.	califórnia	0	0
A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	La vita vince molte battaglie contro la morte, ma perde sempre la guerra.	ganha	0	0
Faz frio no escritório, meu polegar dói. Deixo este escrito, não sei para quem, nem sei mais sobre o quê: daquela rosa resta o nome apenas, somente nomes é que possuímos.	Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	resta	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Non posso credere che tu abbia perso quell'amore che affascinava il mio stupido cuore.	perdeste	0	0
Eu estou realmente orgulhoso de você.	Io sono davvero orgoglioso di te.	orgulhoso	0	0
A tristeza fecha as portas do paraíso, a oração as abre, a alegria as derruba.	La tristezza chiude le porte del paradiso, la preghiera le apre, la gioia le abbatte.	fecha	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	Il neuroscienziato António Damásio definisce la coscienza come "la sensazione di ciò che accade".	consciência	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Poi prese del formaggio fresco, del latte e del vitello che aveva preparato, li mise tutti davanti a loro e si fermò accanto a loro, sotto l'albero, mentre mangiavano.	pôs	0	0
Me passe o açúcar, por favor.	Per favore, passami lo zucchero.	passe	0	0
Não gosto do teu comportamento.	A me non piace il tuo comportamento.	comportamento	0	0
Sempre chega um momento em que não há nada mais a fazer senão arriscar.	Arriva sempre un momento in cui non c'è altro da fare che rischiare.	arriscar	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La proboscide dell'elefante ha diverse funzioni, tra cui la respirazione, l'olfatto, il tatto, l'apprensione e la produzione del suono. Il senso dell'olfatto dell'animale è circa quattro volte più sensibile di quello di un cane da caccia.	incluindo	0	0
As boas garotas vão para o céu, as más vão para onde elas quiserem.	Le brave ragazze vanno in paradiso, le cattive dappertutto.	quiserem	0	0
O exame de DNA o isentou de todas as acusações.	Il test del DNA lo scagionò da tutte le accuse.	exame	0	0
O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	L'insegnante di Toki Pona è assente. Ci manca tantissimo! Cosa dobbiamo fare adesso?	faremos	0	0
Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	Perché la violenza e gli insulti ci circondano tutti e di solito si rivolgono contro coloro che li hanno generati.	deram	0	0
Este é o castelo que visitamos na semana passada.	Questo è il castello che abbiamo visitato la settimana scorsa.	castelo	0	0
Ele nunca me ajuda a lavar os pratos. É muito preguiçoso.	Lui non mi aiuta mai a lavare i piatti. È troppo pigro.	lavar	0	0
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	Gli errori che a volte commettiamo nelle nostre frasi non passano mai inosservati a Tatoeba. C'è sempre qualcuno pronto a indicarli e correggerli.	disposto	0	0
Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	Noi dobbiamo investire nell'energia pulita, rinnovabile.	limpa	0	0
Quanto custa este sofá?	Quanto costa questo sofà?	custa	0	0
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	Ho mostrato il mio disegno agli adulti e ho chiesto se li spaventava.	perguntei	0	0
A água tem zero calorias.	L'acqua ha zero calorie.	zero	0	0
Os alunos terão de traduzir cada frase em três línguas estrangeiras.	Gli studenti dovranno tradurre ogni frase in tre lingue straniere.	terão	0	0
A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	Il bambino che, diciamo, dai cinque agli otto anni, può imparare a giocare a scacchi troverà molto più facile di un adulto padroneggiare le complessità di questo gioco-scienza-arte.	digamos	0	0
Tenho a impressão de que algo está faltando.	Ho l'impressione che manchi qualcosa.	impressão	0	0
Eu quero ser piloto quando crescer.	Io voglio essere un pilota quando divento grande.	piloto	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	princípio	0	0
Os vírus são muito menores que as bactérias.	I virus sono molto più piccoli dei batteri.	vírus	0	0
Vou te levar para dar um passeio entre os vinhedos.	Ti porto a fare una passeggiata fra i vigneti.	passeio	0	0
Eu não gosto de Alice.	Alice non mi piace.	alice	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	peças	0	0
Esta saudade dói e até me faz chorar.	Questo desiderio mi fa male e mi fa persino piangere.	dói	0	0
O meu avô lutou durante a Segunda Guerra Mundial na aviação italiana.	Mio nonno lottò durante la Seconda Guerra Mondiale nell'aviazione italiana.	mundial	0	0
Eu não tinha a intenção de fazer isso.	Io non avevo intenzione di fare così.	intenção	0	0
O grande rio segue seu curso antes de atingir o vasto mar.	Il grande fiume segue il suo corso prima di raggiungere il vasto mare.	curso	0	0
Onde fica o restaurante em que vocês foram almoçar no domingo?	Dov'è il ristorante dove siete andati a pranzo domenica?	domingo	0	0
Eu nunca serei fluente em Toki Pona, mas continuo aprendendo essa língua.	Non sarò mai fluente in Toki Pona, ma continuo a imparare questa lingua.	continuo	0	0
Eu entrei sem que ninguém me visse.	Sono entrato senza che nessuno mi vedesse.	entrei	0	0
Precisamos avisar o Tom.	Noi dobbiamo avvertire Tom.	avisar	0	0
Mataste a minha mãe.	Mi hai ammazzato la mamma.	mataste	0	0
O golpe foi tão forte que ainda não deixou o sangue sair.	Il colpo fu così forte che ancora non fece uscire il sangue.	golpe	0	0
O Dean come muito mesmo, não é?	Dean mangia davvero molto, vero?	dean	0	0
Você conhece o Sr. Jackson?	Conosci il signor Jackson?	jackson	0	0
Jack decidiu cancelar as reservas.	Jack ha deciso di annullare la prenotazione.	decidiu	0	0
Você pode ver símbolos da maçonaria na nota de um dólar.	Tu puoi vedere i simboli della massoneria sulla banconota da un dollaro.	nota	0	0
O Tom teve uma entrevista de emprego esta manhã.	Tom ha avuto un colloquio di lavoro stamattina.	entrevista	0	0
Eu acho que a França é o país mais bonito da Europa.	Io penso che la Francia sia il paese più bello d'Europa.	europa	0	0
Eles capturaram a raposa com uma armadilha.	Loro hanno catturato la volpe con una trappola.	armadilha	0	0
Os documentos de que preciso estão na gaveta.	I documenti di cui ho bisogno sono nel cassetto.	documentos	0	0
Porque estou tão cansada?	Perché sono così stanca?	cansada	0	0
Eu o conheci recentemente.	L'ho conosciuto di recente.	recentemente	0	0
Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	Fintanto che viene utilizzato con giudizio, il traduttore di Google è uno strumento prezioso per il lavoro di traduzione di chiunque abbia una conoscenza ragionevole delle lingue di origine e di destinazione con cui ha a che fare.	trabalhos	0	0
Nem todos os irmãos falam a mesma língua.	Non tutti i fratelli parlano la stessa lingua.	falam	0	0
Minha irmã Susan levanta cedo todas as manhãs.	Mia sorella Susan si alza presto ogni mattina.	susan	0	0
Detesto voltar para ele. Quero viver com vocês.	Odio tornare da lui. Voglio vivere con voi.	detesto	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Il livello di percezione e comprensione che la mente umana ha già raggiunto nella ricerca scientifica sui meccanismi e sui processi creativi della Divinità (Natura) è incredibilmente alto. Tuttavia, questo non fa che approfondire ulteriormente l'insondabile mistero!	entretanto	0	0
Não corte as raízes das árvores.	Non tagliare le radici degli alberi.	árvores	0	0
Ora trabalhava, ora fingia trabalhar.	Ora lavorava, ora fingeva di lavorare.	trabalhava	0	0
O queijo é um alimento sólido fabricado a partir do leite de vaca, de cabra, de ovelha e de outros mamíferos.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	queijo	0	0
Tom está tendo problemas aqui, não é?	Tom sta avendo dei problemi qua, vero?	tendo	0	0
Estaremos de férias neste verão!	Andremo in ferie questa estate!	estaremos	0	0
É um roubo.	È un furto.	roubo	0	0
Não sei nem ler e nem falar francês.	Non posso né leggere il francese né parlarlo.	francês	0	0
O filme tem legendas?	Il film ha i sottotitoli ?	legendas	0	0
Não nos deixaria ajudá-la.	Non ci permetterebbe di aiutarla.	ajudá-la	0	0
A vida é dura para todo o mundo.	La vita è dura per tutti.	dura	0	0
O imbecil cai de costas e esfola o nariz.	L'imbecille cade sulla schiena e si sbuccia il naso.	imbecil	0	0
Poesia não é para compreender, mas para incorporar.	La poesia non è per capire, ma per assorbire.	compreender	0	0
Estavam sozinhos?	Erano da soli?	sozinhos	0	0
O consumo de comida rápida nos EUA triplicou entre 1977 e 1995.	Negli Stati Uniti, la consumazione di prodotti di ristorazione rapida è triplicata tra il 1977 e il 1995.	rápida	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	La vita segue sempre il corso stabilito dalle mani del destino.	segue	0	0
Eu estou lendo o New York Times.	Sto leggendo il New York Times.	new	0	0
Sou honesto.	Sono onesto.	honesto	0	0
Ele tirou uma foto da bela paisagem.	Lui fece una foto del bel paesaggio.	tirou	0	0
Tenho necessidade de escrever.	Ho il bisogno di scrivere.	necessidade	0	0
A tela estava maravilhosa. Vocês deveriam ter visto.	La foto era meravigliosa! Dovevi vederla!	maravilhosa	0	0
Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	Sugli scacchi e sui suoi maggiori esponenti, sono stati scritti molti libri di particolare interesse per chi ama questo gioco affascinante.	particular	0	0
Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.	Credevi alle bugie che ti diceva.	mentiras	0	0
Ele embarcou num avião que ia para Los Angeles.	Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	angeles	0	0
Elas dizem que estão com sede.	Dicono che sono assetate.	sede	0	0
A torre é tão importante assim no jogo de xadrez?	La torre è così importante nel gioco degli scacchi?	torre	0	0
O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	artigo	0	0
"De que nacionalidade eram os nossos pacientes?" "Australiana."	"Di che nazionalità erano i nostri pazienti?" "Australiana."	pacientes	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	palco	0	0
Eu gosto de beber chá quente quando faz tempo frio là fora, mas durante o tempo quente eu gosto de beber chá gelado.	Mi piace bere il tè caldo quando fuori fa freddo, ma quando fa caldo mi piace bere il tè ghiacciato.	gelado	0	0
Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	Hanno cercato di seppellirci. Non sapevano che fossimo semi.	sabiam	0	0
Não sei onde está o seu quadro.	Non so dove sia il tuo quadro.	quadro	0	0
Um dólar é igual a cem centavos.	Un dollaro vale cento centesimi.	cem	0	0
Eu tento aprender Toki Pona, mas vejo que é muito difícil dominar uma língua tão simplificada.	Cerco di imparare Toki Pona, ma vedo che è molto difficile padroneggiare un linguaggio così semplificato.	tento	0	0
Eu comprei alguns presentes de Natal hoje.	Io ho comprato un po' di regali di Natale oggi.	comprei	0	0
As casas são muito caras na cidade.	Le case sono molto costose in città.	caras	0	0
Liguei para o Tom.	Io chiamai Tom.	liguei	0	0
Leiamos a lição número 3.	Leggiamo la lezione numero 3.	lição	0	0
Por favor, me dê outra chance.	Per favore, dammi un'altra possibilità.	chance	0	0
Ele estava na fila.	Era nella fila.	fila	0	0
O que devo vestir?	Cosa devo indossare?	vestir	0	0
Parece que você não compreendeu claramente a essência de minha mensagem.	Sembra che tu non abbia capito chiaramente l'essenza del mio messaggio.	claramente	0	0
Está escondido debaixo da cama.	È nascosto sotto il letto.	escondido	0	0
Aquela garota se tornou uma mulher.	Quella bambina è diventata una donna.	garota	0	0
A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	L'umanità sta attraversando una crisi globale di civiltà.	humanidade	0	0
A parte superior da montanha está coberta de neve.	La parte superiore della montagna è ricoperta di neve.	superior	0	0
Em geral se sabe pouco acerca de equações diferenciais não-lineares de segunda ordem.	In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	geral	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	E Didone si lascia affascinare, non solo con gli occhi ma con tutto il cuore, da quell'essere affascinante, a volte addirittura abbracciandolo al petto, senza sapere, poverina, che un dio così pericoloso si annida tra le sue ginocchia.	prender	0	0
Nada que vemos ou pensamos é real.	Niente di ciò che vediamo o pensiamo è reale.	pensamos	0	0
Estou muito ocupada para vê-la.	Sono troppo occupata per vederla.	ocupada	0	0
Maria diz que Veneza é fantástica no outono, pois há menos turistas.	Maria dice che Venezia è fantastica d'autunno, perché ci sono meno turisti.	fantástica	0	0
Não temos piscina.	Non abbiamo una piscina.	piscina	0	0
Eu gostaria de lhes oferecer uma proposta de trabalho.	Vorrei fare loro una proposta di lavoro.	oferecer	0	0
A França faz fronteira com a Itália.	La Francia confina con l'Italia.	fronteira	0	0
Ele não enxerga nada sem os óculos.	Non vede niente senza i suoi occhiali.	óculos	0	0
É mais fácil ensinar do que educar, porque para ensinar basta saber, mas para educar é necessário ser.	È più facile insegnare che educare, perché per insegnare basta sapere, mentre per educare è necessario essere.	ensinar	0	0
Aquela zebra tem uma ferida na pata.	Quella zebra ha una ferita sulla zampa.	ferida	0	0
Precisa trocar todo o quadro da bicicleta?	Bisogna cambiare tutto il telaio della bicicletta?	trocar	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Con un'accorta manovra, l'esercito in divisa nera ha catturato la donna dell'avversario, che si è arreso, perché senza la sua figura più preziosa sarebbe stato inutile continuare a combattere. La battaglia era persa.	inútil	0	0
Por favor, não vão descer correndo as escadas.	Mi raccomando, non correte per le scale.	escadas	0	0
Não é possível garantir que se consiga viver da própria música.	Non è scontato che si arrivi a vivere della propria musica.	garantir	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Non posso ammettere che l'Incommensurabile Potere che chiamiamo Dio abbia creato senza alcuno scopo (solo per divertimento?) tanti miliardi di esseri viventi diversi.	diversão	0	0
Obrigaram-no a assinar o contrato.	Lo costrinsero a firmare il contratto.	assinar	0	0
O ladrão encerrou a criança no armário.	Il ladro ha chiuso il bambino nell'armadio.	armário	0	0
Viveis no deserto?	Vivi nel deserto?	deserto	0	0
Já esperamos três dias.	Abbiamo già aspettato tre giorni.	esperamos	0	0
Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.	ficava	0	0
Falava-se daquilo.	Si parlava di quello.	daquilo	0	0
É a única possibilidade.	È l'unica possibilità.	possibilidade	0	0
Em caso de incêndio, quebre esta janela.	In caso di incendio rompa questa finestra.	incêndio	0	0
Talvez o amor seja apenas isso: deixar livres as pessoas, mesmo com medo que elas não voltem.	Forse l'amore è proprio questo, lasciare libere le persone, anche con la paura che non tornino più.	voltem	0	0
As Cataratas do Iguaçu formam um impressionante e inesquecível espetáculo de inacreditável beleza natural.	Le Cascate di Iguazú sono un impressionante e indimenticabile spettacolo di incredibile bellezza naturale.	impressionante	0	0
Tom vai terminar de cumprir a sentença dele no mês que vem.	Tom finirà di scontare la pena il mese prossimo.	cumprir	0	0
Virando à esquerda, encontrará a agência de correios.	Girando a sinistra troverà l'ufficio postale.	agência	0	0
Ele trabalha numa fábrica.	Lui lavora in una fabbrica.	fábrica	0	0
De acordo com algumas pessoas, a espiritualidade é a chave para a felicidade.	Secondo alcuni la spiritualità è la chiave della felicità.	felicidade	0	0
Você é mentiroso e demagogo.	Sei un bugiardo ed un demagogo.	mentiroso	0	0
Johny partiu em busca de grupos de combatentes, e assim que encontrou alguns, achou que eram fisicamente feios, anti-heroicos e incapazes de falar corretamente, criando assim diferenças de classe social.	Johnny va alla ricerca di gruppi di partigiani, e appena ne incontra alcuni pensa che siano brutti fisicamente, anti-eroici e incapaci di parlare correttamente, creando così delle differenze di classe sociale.	achou	0	0
O suicídio é um ato de desespero.	Il suicidio è un atto di disperazione.	suicídio	0	0
Há uma ponte de corda sobre o rio.	C'è un ponte di corda sul fiume.	corda	0	0
É menor que Tóquio.	È più piccola di Tokyo.	menor	0	0
Por favor, tire os seus sapatos antes de entrar na casa.	Per favore, togliti le scarpe prima di entrare in casa.	tire	0	0
Essa biblioteca possui livros especiais para crianças cegas.	Questa libreria ha libri speciali per bambini non vedenti.	especiais	0	0
Estou feliz que você tenha aceito meus motivos.	Sono felice che tu abbia accettato le mie ragioni.	aceito	0	0
Desculpe-me, não quero incomodar.	Scusa, non voglio disturbare.	desculpe-me	0	0
Se virar à direita, você sai no museu.	Se gira a destra, finisce al museo.	virar	0	0
Eu não tomo álcool.	Io non bevo alcol.	álcool	0	0
A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	L'importanza del re è così grande che la donna che sposa diventerà automaticamente regina.	importância	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	fase	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Risolvere un esercizio tattico, capire un finale difficile, seguire una partita dal vivo e cercare di "indovinare" le mosse che verranno giocate. Tutto questo è divertente.	adivinhar	0	0
Ele partiu sem sequer nos avisar.	Lui se n'è andato senza nemmeno avvisarci.	partiu	0	0
Acabei de perder minha carteira preta nova.	Io ho appena perso il mio nuovo portafoglio nero.	carteira	0	0
Vou lhe telefonar entre as 6h e as 8h.	Ti telefono tra le sei e le otto.	telefonar	0	0
Ele se tornou um cantor famoso.	È diventato un cantante famoso.	famoso	0	0
Dentro da gaveta encontrei bilhetes, fotografias e um maço de cartas amarradas com uma fita vermelha.	All'interno del cassetto ho trovato biglietti, fotografie e un fascio di lettere legate da un nastro rosso.	bilhetes	0	0
Este estudioso estuda os manuscritos antigos.	Questo studioso studia i manoscritti antichi.	antigos	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Ho interrotto rapidamente quello che stavo facendo per soddisfare la tua richiesta, amica mia.	atender	0	0
Minha mãe, muitas vezes, sofre de dores de cabeça.	Mia madre soffre spesso di mal di testa.	dores	0	0
Eu amo rock.	Mi piace il rock.	rock	0	0
Tom não é muito gordo.	Tom non è molto grasso.	gordo	0	0
Para que vocês possam entender minhas palavras, vou dizer a verdade.	Affinché comprendiate le mie parole, vi dirò la verità.	possam	0	0
Você não está pensando.	Non stai pensando.	pensando	0	0
O tempo cura qualquer ferida.	Il tempo risana ogni piaga.	cura	0	0
Que deseja a senhora?	Cosa vorreste?	deseja	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	Nel tempo dedicato alla revisione, cerco di correggere eventuali errori.	revisão	0	0
Vamos nos sentar ali, onde tem sombra.	Siediamoci lì, dove c'è ombra.	sentar	0	0
Ela confessa ter roubado as joias.	Confessa di aver rubato i gioielli.	roubado	0	0
Ele colocou a mão em seu bolso e retirou uma caixa de fósforos.	Ha messo la mano in tasca e tirò fuori una scatola di fiammiferi.	bolso	0	0
Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	Considero la vita una locanda dove devo aspettare che arrivi la diligenza dell'abisso.	chegue	0	0
Dentro da gaveta encontrei bilhetes, fotografias e um maço de cartas amarradas com uma fita vermelha.	All'interno del cassetto ho trovato biglietti, fotografie e un fascio di lettere legate da un nastro rosso.	vermelha	0	0
Obviamente, Tom tem talento.	Ovviamente, Tom ha talento.	talento	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	identidade	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Il cubismo è descritto come uno dei movimenti artistici più influenti del XX secolo, con artisti del genere che hanno innovato i loro tentativi di mostrare il mondo attraverso piani o forme geometriche bidimensionali.	formas	0	0
Uau!	Wow!	uau	0	0
Não ouviram nada?	Non avete sentito niente?	ouviram	0	0
A igreja precisa de um telhado novo.	La chiesa ha bisogno di un tetto nuovo.	telhado	0	0
Tom votou a favor da proposta.	Tom ha votato a favore della proposta.	proposta	0	0
Parou de nevar tem uma hora.	Ha smesso di nevicare un'ora fa.	parou	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	iguais	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Il Real Madrid vincerà oggi? Se perdono contro il City, escono dalla coppa.	city	0	0
Talvez tenhas um admirador secreto.	Magari hai un ammiratore segreto.	secreto	0	0
Aquela é a frase mais longa que até agora encontrei em Tatoeba. Ocupa quase uma página inteira.	Questa è la frase più lunga che ho trovato finora su Tatoeba. Occupa quasi un'intera pagina.	página	0	0
Os bons amigos conhecem todas as nossas histórias. Os melhores amigos fazem parte delas.	I buoni amici conoscono tutte le nostre storie. I migliori amici fanno parte di loro.	conhecem	0	0
A língua espanhola surgiu no século X, assim como o italiano.	La lingua spagnola sorse nel X secolo, così come l'italiano.	século	0	0
Não se desviem muito do tema inicial da discussão.	Non allontanatevi troppo dal tema iniziale della discussione.	discussão	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	ferro	0	0
Em que mês você nasceu?	In che mese sei nata?	nasceu	0	0
O contrato de trabalho vinha acompanhado de uma lista abrangente de benefícios e obrigações para ambas as partes.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	ambas	0	0
O problema é no motor.	Il problema è nel motore.	motor	0	0
Tom não tem senso de humor.	Tom non ha senso dell'umorismo.	humor	0	0
O professor Jones se aposentará ano que vem.	Il professor Jones andrà in pensione l'anno prossimo.	jones	0	0
Tom era um artista.	Tom era un artista.	artista	0	0
Os anúncios do casamento, você os enviou?	Gli annunci di matrimonio, li hai mandati?	enviou	0	0
Os seguros protegem-nos de situações difíceis e imprevistas.	L'assicurazione protegge da situazioni difficili impreviste.	difíceis	0	0
Eu não chamo isto de moralismo, é só o mínimo de decência!	Io non lo chiamo moralismo, è solo il minimo della decenza!	mínimo	0	0
Por que tu me amas?	Perché mi ami?	amas	0	0
Quem foi ferido por um urso tem medo até de um toco na floresta.	Il gatto scottato teme l'acqua fredda.	urso	0	0
Os juízes provaram que causa danos aos meninos.	I giudici hanno provato che causa danni ai bambini.	danos	0	0
Nós estivemos no trem por dez horas.	Fummo sul treno per dieci ore.	estivemos	0	0
O acesso ao terreno é proibido.	L'accesso al terreno è vietato.	terreno	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Il vocabolario del Toki Pona deve essere quasi interamente costruito su poco più di un centinaio di parole scelte come base dall'inventore di questa lingua molto minimalista. Gli utenti devono scervellarsi per trovare soluzioni logiche.	vivem	0	0
Ela dorme abraçando seu ursinho.	Lei dorme abbracciando il suo orsacchiotto.	dorme	0	0
Tom terminou.	Tom ha finito.	terminou	0	0
Se o tráfego permitir, eu chego em casa.	Traffico permettendo, vengo a casa.	permitir	0	0
Isso é uma brincadeira.	È una battuta.	brincadeira	0	0
Nenhum de nós te chamou.	Nessuno di noi ti ha chiamato.	chamou	0	0
Eu canto bem!	Io canto bene!	canto	0	0
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	acabou-se	0	0
Eu preparei para você uma lista completa de desejos com dez coisas para fazer durante o outono.	Ho preparato per te una lista di desideri completa di dieci cose da fare durante l'autunno.	completa	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algebra elementare: a) sia x il numero di frasi in galiziano; b) sia x + 700 il numero di frasi in rumeno; c) oggi, x + 700 = 2x; d) quanto vale x? Soluzione: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusione: oggi ci sono 700 frasi in galiziano e 1.400 frasi in rumeno.	b	0	0
O navio passou pelo canal do Panamá.	La nave è passata attraverso il Canale di Panama.	canal	0	0
Está na van.	È nel furgone.	van	0	0
Se nós tivéssemos asas, não mais haveria aviões.	Se avessimo le ali, non ci sarebbero più aerei.	haveria	0	0
Há certas coisas que eu não posso falar nem a mim mesmo.	Ci sono cose che non posso dire neanche a me stesso.	certas	0	0
Há três quartos, uma cozinha, uma sala de jantar, uma sala de estar e um banheiro.	Ci sono tre camere da letto, una cucina, una sala da pranzo, un salotto e un bagno.	quartos	0	0
É uma verdadeira bruxa!	È una vera strega!	bruxa	0	0
Sinceramente, eu lamento um pouco que você não tenha se apaixonado por mim.	A dire la verità, mi dispiace un po' che tu non sia innamorato di me.	sinceramente	0	0
Vejamos a solução.	Vediamo la soluzione.	vejamos	0	0
Quanto custa este sofá?	Quanto costa questo sofà?	sofá	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Nonostante tutto, l'episodio ha avuto un lato positivo: mi ha permesso di riflettere molto e di formulare alcune frasi.	episódio	0	0
Todos são iguais perante a lei.	Tutti sono uguali davanti alla legge.	perante	0	0
Eu não tenho irmãs.	Non ho sorelle.	irmãs	0	0
Eu odeio festas.	Io odio le feste.	festas	0	0
A mãe dele é professora de inglês.	Sua madre è un'insegnante di inglese.	professora	0	0
Tu não estás mais convidado para a minha festa.	Tu non sei più invitato alla mia festa.	convidado	0	0
Estou desfragmentando o meu disco rígido.	Sto deframmentando il mio disco rigido.	disco	0	0
Oscar de "Ainda Estou Aqui" dá ao Brasil uma alegria que a política sonega.	L'Oscar per "Sono ancora qui" regala al Brasile una gioia che la politica nega.	alegria	0	0
Isso não é ilegal?	Non è illegale?	ilegal	0	0
Parado!	Fermo!	parado	0	0
Roger Miller morreu de câncer no pulmão em 1992.	Roger Miller morì di cancro ai polmoni nel 1992.	roger	0	0
Grande tristeza foi perder tua amizade.	Perdere la tua amicizia mi ha rattristato profondamente.	amizade	0	0
Eu comprei alguns presentes de Natal hoje.	Ho comprato un po' di regali di Natale oggi.	presentes	0	0
Não me chame de idiota!	Non mi chiamare idiota!	chame	0	0
Não coma isso!	Non mangi questo.	coma	0	0
Não deveria ler as cartas privadas de outras pessoas sem permissão.	Non dovrebbe leggere le lettere private delle altre persone senza permesso.	permissão	0	0
Um hexágono tem seis lados.	Un esagono ha sei lati.	lados	0	0
O criminoso não deixou os reféns saírem.	Il criminale non ha lasciato andare gli ostaggi.	criminoso	0	0
O Dr. Smith tem muitos pacientes.	Il dottor Smith ha molti pazienti.	smith	0	0
O carteiro entrega o correio de porta em porta.	Il postino consegna la posta porta a porta.	correio	0	0
O Sol se tornará uma gigante vermelha em aproximadamente cinco bilhões de anos.	Il Sole diventerà una gigante rossa tra circa cinque miliardi di anni.	gigante	0	0
Ele adora pensar na vida.	Lui ama pensare alla vita.	adora	0	0
Começamos nós a nossa revolução.	Cominciamo noi la nostra rivoluzione.	começamos	0	0
É confortável.	È confortevole.	confortável	0	0
Não é possível garantir que se consiga viver da própria música.	Non è scontato che si arrivi a vivere della propria musica.	consiga	0	0
Diz a lenda que se você não consegue dormir à noite, é porque está acordado no sonho de outra pessoa.	Dice una leggenda che se non riesci a dormire la notte è perché sei sveglio nel sogno di qualcun altro.	acordado	0	0
Todos temos nossas próprias cruzes para carregar.	Abbiamo tutte la nostra croce da portare.	carregar	0	0
Quando nós iremos acordar deste pesadelo?	Quando ci sveglieremo da questo incubo?	pesadelo	0	0
Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	Toki Pona è una fanciulla molto semplice che però non si arrende facilmente.	facilmente	0	0
O Mike sabe se defender.	Mike sa come difendersi.	defender	0	0
Eles são uma boa tripulação.	Loro sono un buon equipaggio.	tripulação	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	Sulla scala delle molecole, la punta chiara di un coltello d'acciaio è galleggiante e imprecisa come la riva di un oceano in tempesta che forma delle onde su una spiaggia di sabbia bianca.	clara	0	0
Faço a limpeza com o aspirador, e todas as partículas de pó e as velhas apreensões desaparecem.	Effettuo la pulizia con l'aspirapolvere, e tutta la polvere e i vecchi timori scompaiono.	pó	0	0
A Santa Ceia é um dos vários eventos da vida de Jesus.	L'Ultima Cena è uno dei vari eventi della vita di Gesù.	santa	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Internet è un miracolo: unisce le persone.	milagre	0	0
Ele assinou o cheque.	Firmò l'assegno.	cheque	0	0
Os carros alemães são muito populares.	Le macchine tedesche sono molto popolari.	alemães	0	0
Desejam ir ao cinema ou ao teatro?	Desiderate andare al cinema o al teatro?	teatro	0	0
Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	Siamo invitati a seguire le orme del passato: amore, tristezza, gioia e speranza, impronte che sono sopravvissuti i piedi che le hanno prodotte. Chi seguirà le nostre orme?	convidados	0	0
Explica muito.	Spiega molto.	explica	0	0
Por que você está zangada comigo?	Perché è arrabbiata con me?	zangada	0	0
Nossa consciência deve existir antes de nossa capacidade computacional algorítmica.	La nostra coscienza deve esistere prima della nostra capacità algoritmica del computer.	capacidade	0	0
O carteiro entrega o correio de porta em porta.	Il postino consegna la posta porta a porta.	entrega	0	0
Que período da história você está estudando?	Che periodo storico stai studiando?	período	0	0
Doutor, estou com dor de estômago.	Dottore, ho dolore allo stomaco.	estômago	0	0
É provável que os meus pais cheguem amanhã de manhã.	È probabile che i miei genitori arrivino domattina.	provável	0	0
Este cachorro é adestrado para latir aos estranhos.	Questo cane è addestrato ad abbaiare agli estranei.	estranhos	0	0
Vocês seriam um casal adorável.	Voi sareste una coppia adorabile.	adorável	0	0
Essa quantidade de comida será suficiente para uma semana de acampamento?	Basterà questo cibo per una settimana di campeggio?	acampamento	0	0
O Japão tem relações diplomáticas com a China.	Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	china	0	0
Minha melhor amiga era americana.	La mia migliore amica era americana.	americana	0	0
O espelho saiu da moda?	Lo specchio è passato di moda?	moda	0	0
O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	La gente dice: il cuore non sbaglia mai. È molto difficile ingannare il cuore.	enganar	0	0
Eu moro em uma casa de madeira.	Vivo in una casa di legno.	madeira	0	0
Os vinhos brancos evocam o sol e inspiram alegria e calor.	I vini bianchi evocano il sole e ispirano gioia e calore.	brancos	0	0
Continuas a cuspir no prato em que comeste.	Continui a sputare nel piatto dove hai mangiato.	continuas	0	0
Tom cresceu num ambiente multilingue.	Tom è cresciuto in un ambiente multilingue.	ambiente	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	calmo	0	0
Por favor, não fique bravo se eu o criticar.	Ti prego, non ti arrabbiare se io ti critico.	bravo	0	0
Essa frase me soa um pouco sarcástica.	Questa frase mi suona un po' sarcastica.	soa	0	0
Ele acionou o controle remoto para abrir a porta da garagem.	Ha premuto il telecomando per aprire la porta del garage.	garagem	0	0
Eu estaria mais assustado com a mulher no banheiro!	Sarei più spaventato dalla donna nel bagno!	assustado	0	0
Nós adoramos fazer trilhas nas montanhas.	Noi adoriamo fare escursionismo in montagna.	montanhas	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Gli avvocati della difesa consigliarono all'imputato di confessare il crimine, ma in un modo così fantasioso ed elaborato che, a loro avviso, avrebbe notevolmente attenuato l'inevitabile condanna.	advogados	0	0
A crise serve para aumentar os lucros, as especulações e os interesses das grandes potências econômicas e financeiras.	La crisi serve per aumentare i profitti, le speculazioni e gli interessi dei grandi potentati economici e finanziari.	aumentar	0	0
Eu não sabia que o Tom dava aula de francês.	Io non sapevo che Tom insegnasse francese.	dava	0	0
Ela é uma mulher casada.	Lei è una donna sposata.	casada	0	0
Eu fiz uma reserva on-line, mas não recebi o e-mail de confirmação.	Ho effettuato una prenotazione online ma non ho ricevuto l'e-mail di conferma.	reserva	0	0
Os japoneses têm olhos negros.	I giapponesi hanno gli occhi scuri.	negros	0	0
Cala a boca que é melhor.	Stai zitto che è meglio.	cala	0	0
Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	La mia squadra ha segnato un gol e ha giocato bene, solo all'inizio della partita. Poi sembra che si sia stancato, ha perso tutte le sue energie.	somente	0	0
Tom duvida que Maria manterá sua promessa.	Tom dubita che Mary manterrà la sua promessa.	promessa	0	0
Foi mais ou menos como jogar gasolina no fogo.	È stato un po' come gettare benzina sul fuoco.	gasolina	0	0
Entro em casa e em menos de um minuto ouço minha mãe gritar.	Entro in casa e in meno di un minuto sento mia madre urlare.	ouço	0	0
Ganhei o primeiro prêmio num prestigioso concurso de culinária.	Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	ganhei	0	0
O romance é esplêndido, mas sua versão para o cinema é medíocre.	Il romanzo è splendido, ma la sua versione cinematografica è mediocre.	versão	0	0
Uma mulher com um coração e um sorriso assim não se encontra.	Una donna con un cuore e un sorriso così non si trova!	sorriso	0	0
Magnus Carlsen é o campeão do mundo em xadrez.	Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.	campeão	0	0
Água potável suja pode causar doenças.	L'acqua potabile sporca può causare malattie.	causar	0	0
Seja gentil com sua mãe.	Siate gentili con vostra mamma.	gentil	0	0
Vocês estão seguros.	Voi siete al sicuro.	seguros	0	0
Papai me comprou uma bicicleta.	Mio papà mi ha comprato una bicicletta.	comprou	0	0
Não fales se ninguém te estiver a ouvir.	Non parlare, se nessuno ti ascolta.	fales	0	0
As quatro estações do ano são: primavera, verão, outono e inverno.	Le quattro stagioni dell'anno sono: primavera, estate, autunno e inverno.	inverno	0	0
Não conhecemos os nossos vizinhos.	Noi non conosciamo i nostri vicini.	vizinhos	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Un mio vecchio amico ha una memoria straordinaria. Racconta scene della sua giovinezza come se fossero accadute ieri.	tivessem	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Quando sento un prurito, un disagio, un dolore, cerco di osservarlo attentamente, per convincermi della verità di ciò che dicono i saggi: che noi non SIAMO il nostro corpo.	procuro	0	0
Achava que você estava morto.	Pensavo che fossi morto.	achava	0	0
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	bate	0	0
Ao reler — e não raro corrigir — minhas frases em Tatoeba, tenho às vezes a impressão de estar redigindo o diário que eu sempre quis escrever.	Rileggendo — e spesso correggendo — le mie frasi su Tatoeba, ho a volte l'impressione di redigere il diario che ho sempre voluto scrivere.	diário	0	0
Não digam mais isso.	Non dite più questo.	digam	0	0
O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	Il vocabolario dell'esperanto è praticamente di origine latina.	praticamente	0	0
O meu avô era cultivador de tomates.	Mio nonno era un coltivatore di pomodori.	tomates	0	0
Ela encontrou uma mulher que a ajudou.	Ha trovato una donna che l'ha aiutata.	ajudou	0	0
Os olhos são o espelho da alma.	Gli occhi sono lo specchio dell'anima.	espelho	0	0
Não bebo nem fumo.	Non bevo e non fumo.	fumo	0	0
A estultícia não tem mesmo limites!	La stupidità non ha proprio confini!	limites	0	0
Chegamos ao teatro.	Arriviamo al teatro.	chegamos	0	0
Esta rosa é muito bela.	Questa rosa è molto bella.	rosa	0	0
A música é um dom de Deus.	La musica è un dono di Dio.	dom	0	0
No coração ela mantém secreta chaga.	Nel suo cuore custodisce una ferita segreta.	secreta	0	0
Embora o tenhamos visto várias vezes, não poderíamos reconhecê-lo.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	tenhamos	0	0
Esse garoto realmente precisa encontrar alguns amigos.	Quel ragazzo ha veramente bisogno di trovare alcuni amici.	garoto	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Il Dizionario della Reale Accademia Galiziana chiarisce i miei dubbi non solo sul significato e sulla pronuncia delle parole, ma anche sulla coniugazione dei verbi galiziani.	dúvidas	0	0
Conseguiram capturar o tigre vivo.	Riuscirono a catturare la tigre viva.	conseguiram	0	0
O elevador está quebrado novamente.	L'ascensore è di nuovo rotto.	elevador	0	0
Não queríamos ir à Nigéria.	Non volevamo andare in Nigeria.	queríamos	0	0
O curador da biblioteca sabia que era responsável por um tesouro da literatura oriental.	Il curatore della biblioteca sapeva di essere responsabile di un tesoro della letteratura orientale.	tesouro	0	0
Ela é o que nós chamamos de um rato de biblioteca.	Lei è quello che chiamiamo un topo di biblioteca.	rato	0	0
"Obrigado." "Imagina."	"Grazie." "Prego."	imagina	0	0
Homem matou esposa e o amante dela.	L'uomo ha ucciso la moglie e il suo amante.	amante	0	0
Pediu-me para o ajudar.	Mi ha chiesto di aiutarlo.	pediu-me	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Il gambetto è una manovra di apertura in cui viene solitamente offerto un pedone per guadagnare un vantaggio di posizione, per rompere la struttura centrale dell'avversario o per accelerare lo sviluppo dei pezzi.	vantagem	0	0
É uma obra esplêndida!	È un'opera splendida!	obra	0	0
Prometo não mais cometer esse erro.	Prometto di non fare più questo errore.	cometer	0	0
A paisagem marinha me tranquiliza.	Il paesaggio marino mi rassicura.	marinha	0	0
Você virá a minha festa ?	Verrai alla mia festa?	virá	0	0
Em uma situação de crise, episódios como este podem ocorrer.	In una situazione di crisi, episodi come questi possono accadere.	crise	0	0
Contra a corrente é difícil nadar.	È difficile nuotare contro corrente.	corrente	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	Mentre riposo, porto con me delle pietre.	pedras	0	0
Que coincidência! Justamente hoje eu pensei em você.	Che coincidenza! Proprio oggi ho pensato a te.	coincidência	0	0
A suspeita é o veneno da amizade.	Il sospetto è il veleno dell'amicizia.	veneno	0	0
A violência começa onde a paciência acaba.	Dove finisce la pazienza è dove comincia la violenza.	paciência	0	0
A ideia funcionou.	L'idea ha funzionato.	funcionou	0	0
Faz frio no escritório, meu polegar dói. Deixo este escrito, não sei para quem, nem sei mais sobre o quê: daquela rosa resta o nome apenas, somente nomes é que possuímos.	Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	deixo	0	0
Os sapatos são feitos de couro.	Le scarpe sono fatte di cuoio.	feitos	0	0
Talvez o amor seja apenas isso: deixar livres as pessoas, mesmo com medo que elas não voltem.	Forse l'amore è proprio questo, lasciare libere le persone, anche con la paura che non tornino più.	livres	0	0
Mude de atitude.	Cambia atteggiamento.	atitude	0	0
Você aceita um pedaço de bolo de banana recém-assado?	Vuoi un pezzo di torta di banana appena sfornata?	aceita	0	0
Respira profundamente.	Respira profondamente.	respira	0	0
Eu adoro o cabelo da Laura.	Io amo i capelli di Laurie.	laura	0	0
Ligarei para confirmar.	Chiamerò per confermare.	confirmar	0	0
É preciso tomar três comprimidos cinco vezes por dia.	È necessario prendere tre compresse cinque volte al giorno.	comprimidos	0	0
Esses objetos são memórias de família, que possuem apenas valor sentimental.	Questi oggetti sono ricordi di famiglia dal puro valore affettivo.	memórias	0	0
Disseram-me que eu falo demais. Será verdade?	Mi hanno detto che parlo troppo. Ma sarà vero?	disseram-me	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Per quattro secoli, galiziano e portoghese furono uniti in un'unica lingua: il galiziano-portoghese. Sono, per così dire, due sorelle siamesi che si sono separate.	estiveram	0	0
Ele contratou uma nova empregada doméstica.	Ha assunto una nuova donna di servizio.	empregada	0	0
Você é muito sexy.	Sei molto sexy.	sexy	0	0
A porta da escola está fechada.	La porta della scuola è chiusa.	fechada	0	0
Sem demora, outra porta se abrirá.	Senza indugio, si aprirà un'altra porta.	demora	0	0
Eu te ligo daqui a pouco, pois tenho de te dizer uma coisa!	Ti chiamo un attimo che ti devo dire una cosa!	ligo	0	0
É lamentável que você não queira aceitar as minhas decisões.	È un peccato che non vuoi accettare le mie decisioni.	decisões	0	0
Não posso te comprar a bicicleta.	Non posso comprarti la bicicletta.	bicicleta	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Quando su Tatoeba trovo una frase in una lingua che conosco che apparentemente contiene un errore o un'inesattezza, di solito suggerisco un'alternativa appropriata.	alternativa	0	0
Não toque o vidro.	Non toccare il vetro.	vidro	0	0
A beleza singela dos teus versos fez-me chorar, enterneceu meu coração.	La semplice bellezza dei tuoi versi mi ha fatto piangere, mi ha toccato il cuore.	fez-me	0	0
Ele é um pouco selvagem.	Lui è un po' selvaggio.	selvagem	0	0
Qual é o limite do seu cartão de crédito?	Qual è il limite della tua carta di credito?	limite	0	0
A vida no campo é mais saudável que a vida na cidade.	La vita di campagna è più sana della vita di città.	saudável	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Molto presto ne rimase affascinato. Più tardi si rese conto di quanto fosse falsa.	percebeu	0	0
É carne de macaco.	È carne di scimmia.	macaco	0	0
Importas-te de passar-me o martelo?	Vi dispiace passarmi il martello?	importas-te	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Quando sento un prurito, un disagio, un dolore, cerco di osservarlo attentamente, per convincermi della verità di ciò che dicono i saggi: che noi non SIAMO il nostro corpo.	convencer	0	0
Aquela garota se tornou uma mulher.	Quella bambina è diventata una donna.	tornou	0	0
De vinho, de poesia ou de virtude, tomai a quantidade que quiserdes. Entretanto, deveis embriagar-vos!	Di vino, di poesia o di virtù: come vi pare. Ma ubriacatevi!	quantidade	0	0
A educação nesse mundo me decepciona.	L'educazione in questo mondo mi delude.	educação	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	Negli scacchi, il fattore tempo è della massima importanza. L'esercito che mobilita le sue truppe più rapidamente è quello con le maggiori possibilità di vittoria.	tropas	0	0
Eu lamento, mas seu filho deve novamente repetir de ano.	Mi dispiace, ma il tuo figlio deve di nuovo ripetere l'anno.	repetir	0	0
Liga-me amanhã.	Chiamami domani.	liga-me	0	0
Tom esperava o seu turno.	Tom aspettava il suo turno.	turno	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	Nel suo quaderno annota i pensieri interessanti che gli vengono in mente di tanto in tanto.	pensamentos	0	0
O dragão é uma criatura imaginária.	Il drago è una creatura immaginaria.	criatura	0	0
Tom parece preocupado e confuso.	Tom sembra preoccupato e confuso.	confuso	0	0
Eu vendo guarda-chuvas.	Io vendo ombrelli.	vendo	0	0
O tempo é a medida de tudo. Se não houvesse o tempo, nós não existiríamos.	Il tempo è la misura di tutto. Se non ci fosse il tempo non esisteremmo.	medida	0	0
Vi-o ir ao banheiro há alguns minutos.	L'ho visto andare in bagno qualche minuto fa.	vi-o	0	0
"O que vai cozinhar para nós?" _ "Vou preparar peixe para vocês."	Che cosa ci cucinerai? — Vi cucinerò del pesce.	cozinhar	0	0
Eles não usam sapatos.	Loro non indossano scarpe.	usam	0	0
Todos temos nossas próprias cruzes para carregar.	Abbiamo tutte la nostra croce da portare.	próprias	0	0
Uma bandeira é um símbolo da nação.	Una bandiera è un simbolo della nazione.	nação	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Quando ero giovane, ho sopportato la sofferenza. Il cuore forte e robusto non temeva nulla.	sofrimento	0	0
Ele foi proibido de praticar medicina.	Gli è stato proibito di praticare medicina.	medicina	0	0
Continuem assim, por favor!	Mi raccomando, continuate così!	continuem	0	0
Até as paredes têm ouvidos.	Anche i muri hanno orecchie.	paredes	0	0
Há uma biblioteca no final desta rua.	C'è una biblioteca alla fine di questa strada.	biblioteca	0	0
Não tomei café da manhã hoje cedo.	Non ho fatto colazione stamattina.	tomei	0	0
Quem é aquela moça? — É a moça para quem mandei as rosas.	Chi è quella ragazza? — È la ragazza alla quale ho mandato le rose.	mandei	0	0
Tom queria encontrar uma maneira criativa de dizer a Mary que a amava.	Tom voleva trovare un modo creativo per dire a Mary che la amava.	amava	0	0
"Eu te odeio." "Então pede divórcio, ora."	"Ti odio." "Divorzia da me, allora."	divórcio	0	0
O helicóptero estava mais próximo agora e o barulho estava cada vez mais alto.	L'elicottero ora era più vicino, e il rumore sempre più forte.	helicóptero	0	0
Eu gostaria de comprar este computador, mas ele custa uma fortuna!	Mi piacerebbe comprare questo computer, però costa una fortuna!	fortuna	0	0
Eles os deixaram fazer isso.	Li lasciano fare.	deixaram	0	0
Lustro as botas e saio — a sujeira velha dará lugar à nova.	Io pulisco gli stivali ed esco — il vecchio sporco cederà il passo al nuovo.	saio	0	0
Conheci ontem a sua irmã. É uma senhorita muito simpática.	Ieri ho incontrato tua sorella. È una signora molto simpatica.	simpática	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	Nello studio comparativo che stava conducendo, lo studente di linguas le divise in gruppi in base alle affinità che percepiva esistessero tra loro. Ad esempio: portoghese, galiziano, occitano, spagnolo, italiano, francese; inglese, tedesco, olandese; russo, sloveno, polacco ecc.	estudo	0	0
Meus papéis acumulavam-se sobre minha escrivaninha.	Le mie carte erano accumulate sulla mia scrivania.	papéis	0	0
A Suíça se opôs à construção de minaretes em seu território.	La Svizzera si è opposta alla costruzione dei minareti sul suo territorio.	território	0	0
Não somos ricos.	Non siamo ricchi.	ricos	0	0
"Amanda está grávida." "Será homem ou mulher?"	Amanda è incinta. Sarà maschio o femmina?	amanda	0	0
De repente, da escuridão surgiu um salteador.	All'improvviso un ladro uscì dall'oscurità.	escuridão	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Puoi dirlo in entrambi i modi, giusto?	maneiras	0	0
Ela me perguntou quantas línguas eu falava.	Mi ha chiesto quante lingue parlavo.	perguntou	0	0
Queremos reservar uma viagem para a África do Sul.	Vogliamo prenotare un viaggio per il Sudafrica.	áfrica	0	0
O queijo é um alimento sólido fabricado a partir do leite de vaca, de cabra, de ovelha e de outros mamíferos.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	vaca	0	0
O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	Ciò che sei non lo vedi, ciò che vedi è la tua ombra.	sombra	0	0
É perigoso nadar neste lago.	È pericoloso nuotare in questo lago.	nadar	0	0
Não toques a ferida.	Non toccare la ferita.	toques	0	0
A castanha, rica em carboidratos e nutrientes, foi chamada de "o pão dos pobres."	La castagna, ricca di carboidrati e nutriente, era chiamata proprio “il pane dei poveri”.	pobres	0	0
Você não tem motivos para duvidar de mim.	Non hai motivo di dubitare di me.	motivos	0	0
O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	La lingua parlata in Brasile è la versione più giovane della lingua portoghese.	falado	0	0
Nós veremos.	Noi vedremo.	veremos	0	0
Faltam duas páginas neste livro.	A questo libro mancano due pagine.	faltam	0	0
Preciso fazer uma cópia.	Io ho bisogno di fare una copia.	cópia	0	0
Acredito que o Latim, até para a Inteligência Artificial, seja a língua mais difícil de dominar.	Credo che il latino, anche per l’Intelligenza Artificiale, sia la lingua più difficile da padroneggiare.	inteligência	0	0
Dentro da colmeia, cheirava a mel.	All'interno dell'alveare, odorava di miele.	mel	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	prisioneiros	0	0
O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	L'amore passa, ma lascia in ogni cuore il ricordo di un bacio o di un lamento.	queixa	0	0
Oi, me chamo Ken Saitou.	Salve, mi chiamo è Ken Saitou.	chamo	0	0
A natureza nunca quebra suas próprias leis.	Natura non rompe sua legge.	leis	0	0
Beth tomou conta do nosso cão durante nossa ausência.	Beth ha avuto cura del nostro cane durante la nostra assenza.	tomou	0	0
Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	Una singola mossa di scacchi non è sufficiente per rivelare l'abilità del giocatore; il suono di una corda da solo non è sufficiente per commuovere gli ascoltatori.	jogador	0	0
Não toque neste botão azul.	Non tocchi questo bottone blu.	botão	0	0
As batatas estão sem gosto.	Le patate sono insipide.	batatas	0	0
"Será que o mundo foi criado por acaso?" "Certamente não."	"Il mondo è stato creato per caso?" "Certamente no".	criado	0	0
A maioria das flores se abre ao nascer do sol.	La maggior parte dei fiori si apre al sorgere del sole.	nascer	0	0
Obrigado pela explicação.	Grazie per la spiegazione.	explicação	0	0
Tom queria ser ministro.	Tom voleva essere un Ministro.	ministro	0	0
As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	alcance	0	0
Vai, pensamento, sobre asas douradas; vai pousar nas colinas e nos montes, onde pode sentir-se a tépida fragrância das doces brisas do torrão natal!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	doces	0	0
Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	Nonostante tutto, mi piace il Toki Pona soprattutto perché vedo la possibilità di contribuire modestamente alla sua continuazione fino a farlo diventare, chissà, uno strumento di facile comunicazione internazionale.	tornar-se	0	0
Os homens estão a almoçar.	Gli uomini stanno mangiando il pranzo.	almoçar	0	0
Poderíamos pensar um pouco sobre isso.	Potremmo farci un pensierino.	poderíamos	0	0
A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	L'apertura Ruy López, nota anche come apertura spagnola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), è forse la più famosa e certamente una delle linee di scacchi più studiate.	linhas	0	0
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	autoridade	0	0
Quanto mais me esforço, mais erros cometo.	Più ci provo, più errori faccio.	esforço	0	0
Alberto gosta muito de fazer algo que Carlos, seu irmão, jamais faria.	Alberto ama fare qualcosa che Carlo, suo fratello, non farebbe mai.	carlos	0	0
A lua cheia perturba o sono.	La luna piena disturba il sonno.	sono	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	Sulla scala delle molecole, la punta chiara di un coltello d'acciaio è galleggiante e imprecisa come la riva di un oceano in tempesta che forma delle onde su una spiaggia di sabbia bianca.	oceano	0	0
Há sempre duas escolhas na vida: aceitar as condições em que vivemos ou assumir a responsabilidade de mudá-las.	Ci sono sempre due scelte nella vita: accettare le condizioni in cui viviamo o assumersi la responsabilità di cambiarle.	assumir	0	0
Ela abriu uma gaveta secreta da cômoda e tirou um maço de cartas amarradas com uma fita cor-de-rosa, endereçadas, mas jamais expedidas.	Lei ha aperto il cassetto secreto del comò e tirò fuori un fascio di lettere legate da un nastro rosa, indirizzate, ma mai inviate.	fita	0	0
O seu silêncio me deixa nervosa.	Il tuo silenzio mi rende nervoso.	nervosa	0	0
Temo que ele faça alguma asneira.	Temo che lui faccia qualche stupidaggine.	temo	0	0
Ela ainda compra leite.	Lei compra ancora del latte.	compra	0	0
Um motorista impaciente atravessou o cruzamento apesar do semáforo vermelho.	Un impaziente guidatore attraversò l'incrocio malgrado il semaforo rosso.	motorista	0	0
Você mora em São Petersburgo.	Tu vivi a San Pietroburgo.	mora	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Poiché le lingue non smettono mai di trasformarsi, lo studio delle lingue non potrà mai essere completato.	deixam	0	0
O Sr. Kato nos ensina inglês.	Il signor Kato ci insegna l'inglese.	sr	0	0
A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	La scienza afferma che in un minuscolo granello di sabbia è concentrata una grande quantità di energia.	areia	0	0
Estou esperando meu amigo.	Sto aspettando il mio amico.	esperando	0	0
"Será que trouxeste o livro?" "Trouxe sim, podes crer."	"Hai portato il libro?" "L'ho fatto, credimi."	trouxeste	0	0
Segundo a lenda, Leon Tolstoi aprendeu esperanto em poucas horas.	Secondo la leggenda Lev Tolstoj imparò l'esperanto in poche ore.	poucas	0	0
Os cristãos acreditam em Jesus Cristo.	I cristiani credono in Gesù Cristo.	acreditam	0	0
"De qual nacionalidade eram os seus alunos?" "Russos."	"Di che nazionalità erano i tuoi alunni?" "Russa."	alunos	0	0
Eu disse alguma coisa que você não gostou?	Ho detto qualcosa che non ti è piaciuto?	gostou	0	0
Sinto-me pronto para o desafio.	Mi sento pronto per la sfida.	desafio	0	0
O Central Park fica perto do lugar onde eu trabalho.	Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	park	0	0
Você me fez morrer de ciúmes.	Mi hai fatto morire di gelosia.	ciúmes	0	0
Um carro bateu em Tom.	Tom è stato colpito da una macchina.	bateu	0	0
O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	Il Giappone importa la maggior parte delle risorse energetiche di cui ha bisogno.	recursos	0	0
Qual é a chance de conhecer-te? Nenhuma!	Quale è la probabilità di incontrarti? Nessuna!	conhecer-te	0	0
Por que é que não voltaste para eles?	Perché non sei tornato indietro per loro?	voltaste	0	0
Tom é um grande fã de beisebol.	Tom è un grande fan del baseball.	fã	0	0
Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	Siamo soli in questa infinità che è l'universo?	sós	0	0
Vincent van Gogh cometeu suicídio em 1890.	Vincent van Gogh si è ucciso nel 1890.	vincent	0	0
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	L'inventore Ferdinand Maack voleva far sembrare gli scacchi una guerra moderna, con possibili attacchi non solo su una superficie bidimensionale, ma anche dall'aria e dall'acqua.	superfície	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	Sulla scala delle molecole, la punta chiara di un coltello d'acciaio è galleggiante e imprecisa come la riva di un oceano in tempesta che forma delle onde su una spiaggia di sabbia bianca.	ponta	0	0
Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	Entrambi abbiamo vissuto quelle ore piacevoli di calore e passione senza pensarci.	paixão	0	0
Se vocês puderem, abram essa janela.	Se riuscite, aprite quella finestra.	abram	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Sappiamo da millenni che il cambiamento in noi, nel nostro futuro evolutivo, deve renderci persone migliori, più gentili con i nostri vicini, più sensibili alla bellezza e capaci di distribuire la giustizia.	capazes	0	0
Eu costumava alimentar meu cachorro duas vezes por dia.	Ero solito dar da mangiare al mio cane due volte al giorno.	alimentar	0	0
Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	ganho	0	0
Ele é austríaco ou alemão?	È austriaco o tedesco?	alemão	0	0
O teste de DNA liberou-o de todas as acusações.	Il test del DNA lo scagionò da tutte le accuse.	acusações	0	0
O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	L'uomo intelligente ha creato e sta perfezionando l'Intelligenza Artificiale.	criou	0	0
Mary está muito assustada, certo?	Mary è molto spaventata, vero?	assustada	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	organização	0	0
O café tem açúcar demais.	C'è troppo zucchero nel caffè.	açúcar	0	0
Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.	I mammiferi hanno mammelle, gli ovipari depongono le uova.	mamas	0	0
Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	Haaland ha segnato ancora una volta cinque gol in una partita.	marcar	0	0
Isso é um lobo?	È un lupo quello?	lobo	0	0
Como seremos avaliados?	Come saremo valutati?	seremos	0	0
Queria ser um pássaro.	Io vorrei essere un uccello.	pássaro	0	0
Aquele homem estava usando uma máscara de tigre.	Quell'uomo stava indossando una maschera da tigre.	máscara	0	0
Ele sempre falava mais alto.	Lui parlava sempre più forte.	falava	0	0
Ontem fui dormir à meia-noite.	Ieri sono andata a dormire a mezzanotte.	meia-noite	0	0
Conheci ontem a sua irmã. É uma senhorita muito simpática.	Ieri ho incontrato tua sorella. È una signora molto simpatica.	senhorita	0	0
Pegue aquele livro para mim.	Prendimi quel libro.	pegue	0	0
Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	Abbiamo già intravisto la città attraverso le valli dove andavamo a caccia e conosciamo l'intero corso del fiume.	caçar	0	0
É falta de educação interromper os outros enquanto estão falando.	È maleducato interrompere gli altri mentre stanno parlando.	interromper	0	0
O que contaste foi uma mentira.	Hai raccontato una bugia.	contaste	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein erano grandi giocatori di scacchi russi.	russos	0	0
Eu gosto de estar preparada.	Mi piace essere preparata.	preparada	0	0
O champanhe é importado da França.	Lo champagne è importato dalla Francia.	champanhe	0	0
Apesar disso, estou extremamente orgulhoso.	Tuttavia, sono estremamente orgoglioso.	extremamente	0	0
O russo é uma língua eslava.	Il russo è una lingua slava.	russo	0	0
As Cataratas do Iguaçu formam um impressionante e inesquecível espetáculo de inacreditável beleza natural.	Le Cascate di Iguazú sono un impressionante e indimenticabile spettacolo di incredibile bellezza naturale.	inacreditável	0	0
A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	La verità è sempre benvenuta. È preferibile a qualsiasi simulazione.	bem-vinda	0	0
Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	È diventato sempre più isolato e dimenticato negli ultimi anni della sua vita.	esquecido	0	0
É de compreender que sobretudo nos cansamos. Viver é não pensar.	Ciò che ci stanca, soprattutto, è la comprensione. Vivere è non pensare.	sobretudo	0	0
Não existe razão fundamental por que um dia as máquinas não sejam pelo menos tão inteligentes quanto nós.	Non esiste una ragione fondamentale per cui le macchine non potrebbero esse un giorno intelligenti almeno quanto noi.	máquinas	0	0
Vivemos bons momentos juntos.	Abbiamo vissuto dei momenti belli insieme.	vivemos	0	0
Como poderei pagar esta dívida?	Come posso pagare questo debito?	dívida	0	0
A consciência ainda é um mistério, tanto para a ciência como para a filosofia.	La coscienza è ancora un mistero, sia per la scienza che per la filosofia.	mistério	0	0
Eu tirei uma foto dela.	Le ho fatto una foto.	tirei	0	0
Não traga o seu cachorro.	Non portare il tuo cane.	traga	0	0
Tom foi assassinado?	Tom venne assassinato?	assassinado	0	0
No campo em volta não se sentia balançar uma folha.	Nella campagna intorno non si sentiva muoversi una foglia.	sentia	0	0
Um vinho de qualidade deve ser límpido.	Un vino di qualità deve essere limpido.	qualidade	0	0
Do que você gosta na Alemanha?	Cosa ti piace in Germania?	alemanha	0	0
Elas disseram que eram primas do noivo.	Hanno detto che erano le cugine dello sposo.	noivo	0	0
Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.	criminosos	0	0
Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	Quando scrive in portoghese, usa la stessa grafia dell'occitano.	usando	0	0
A primavera é a estação em que a natureza se renova após a pausa de inverno.	La primavera è la stagione in cui la natura riprende le attività dopo la pausa invernale.	pausa	0	0
Ao diabo com as circunstâncias; eu crio oportunidades.	Al diavolo le circostanze, io creo opportunità.	circunstâncias	0	0
Ela trabalhou duro.	Lei ha lavorato sodo.	trabalhou	0	0
Isto me preocupa!	Questo mi preoccupa!	preocupa	0	0
Minha tarefa é cozinhar os legumes no vapor para o almoço.	Ho il compito di cucinare verdure al vapore per il pranzo.	tarefa	0	0
Ele entrou no café assobiando a popular ária "La donna è mobile".	Entrò nella caffeteria fischiettando la celebre aria "La donna è mobile".	donna	0	0
A sua sopa de galinha é ótima.	La tua zuppa di pollo è ottima.	sopa	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	abrigo	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	A volte penso che su Tatoeba sto scrivendo la mia autobiografia, senza preoccupazioni di carattere artistico o letterario, ma con tutta sincerità ed esclusivamente secondo ciò che mi detta il cuore.	preocupação	0	0
Um documento propõe a análise de uma situação.	Un documento propone l'analisi di una situazione.	análise	0	0
Quero um advogado. Tenho direito a um telefonema.	Voglio un avvocato. Ho diritto a una telefonata!	telefonema	0	0
Na manhã seguinte, depois de ter comido, pensei naquilo que acontecera na noite anterior enquanto estava sentado à minha escrivaninha.	La mattina seguente, dopo aver mangiato, ho pensato a quello che era successo la notte scorsa mentre era seduto alla mia scrivania.	anterior	0	0
Segundo alguns pesquisadores, até um só cigarro é suficiente para inserir à dependência.	Secondo alcuni ricercatori, anche una sola sigaretta è sufficiente a innescare la dipendenza.	cigarro	0	0
E se eu dissesse que não?	E se io dicessi di no?	dissesse	0	0
Até que enfim, alguém concorda comigo!	Finalmente qualcuno d'accordo con me!	enfim	0	0
Se a frase tem bom ritmo, está certa.	Se la frase ha un buon ritmo, è giusta.	ritmo	0	0
Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	Non esiste al mondo nulla di paragonabile a un tuo bacio, mia cara.	maravilha	0	0
Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	Gli ascensori di un grattacielo sono dei sistemi vitali.	sistemas	0	0
O professor me disse que Hitler se suicidou.	L'insegnante mi ha detto che Hitler si è suicidato.	hitler	0	0
Diga-lhe que eu estou tomando banho.	Dille che sto facendo un bagno.	diga-lhe	0	0
Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	física	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	La poesia è un'emozione espressa ritmicamente attraverso il pensiero, così come la musica è quella stessa espressione, ma diretta, senza l'intermediazione dell'idea.	pensamento	0	0
Comparamos, trocamos pontos de vista e opiniões, mas tudo acontece no mais profundo respeito pelo outro, mesmo que não compartilhemos as mesmas ideias.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	mesmas	0	0
Este é o seu pequeno segredo sujo.	Questo è il suo piccolo sporco segreto.	sujo	0	0
Eu prefiro o amor ao ódio.	Preferisco l'amore all'odio.	ódio	0	0
Escrevi uma carta para minha mãe.	Io ho scritto una lettera a mia madre.	escrevi	0	0
Onde trabalhas?	Tu dove lavori?	trabalhas	0	0
Naquela manhã chuvosa, no entanto, ela não esperava visitas.	Quella mattina piovosa però, non aspettava visite.	visitas	0	0
O que modifica o mundo é comunicação, não informação.	Quello che cambia il mondo è la comunicazione, non l'informazione.	comunicação	0	0
É difícil negociar com quem quer brigar.	È difficile negoziare con qualcuno che vuole combattere.	negociar	0	0
A madrasta da princesa era muito cruel.	La matrigna della principessa era molto crudele.	cruel	0	0
O senhor Wilson está orgulhoso de sua casa.	Il signor Wilson è orgoglioso della sua casa.	wilson	0	0
Eu invejava os estudantes que tinham estudado no exterior.	Io invidiavo gli studenti che avevano studiato all'estero.	exterior	0	0
Nestes primeiros dias de setembro a primavera ainda é tímida e indecisa.	In questi primi giorni di settembre, la primavera ancora è timida e indecisa.	nestes	0	0
Devemos montar a barraca na sombra daquela árvore.	Dobbiamo montare la tenda all'ombra sotto quell'albero.	montar	0	0
Inferno e céu não passam de miragens.	L'inferno e il paradiso non sono altro che miraggi.	passam	0	0
Agora, espero que se dediquem aos exames.	Ora mi raccomando, dedicatevi agli esami.	exames	0	0
Vocês são perfeitamente normais.	Voi siete perfettamente normali.	normais	0	0
Deixe-os virem todos.	Li lasci venire tutti.	virem	0	0
Adoro pizza com queijo.	Adoro la pizza con il formaggio.	pizza	0	0
Adivinha! Eu vou estudar na Nova Zelândia!	Indovina! Andrò in Nuova Zelanda a studiare.	adivinha	0	0
Você continua a cuspir no prato em que comeu.	Continui a sputare nel piatto dove hai mangiato.	prato	0	0
Tom não sabe por que a Mary chegou atrasada.	Tom non sa perché Mary era in ritardo.	atrasada	0	0
Meu nome é Sally.	Mi chiamo Sally.	sally	0	0
Peguei o guarda-chuva dele por engano.	Ho preso per sbaglio il suo ombrello.	engano	0	0
Não consigo ler a descrição do evento.	Non riesco a leggere la descrizione dell'evento.	evento	0	0
Não me esqueci de ti.	Non ti ho dimenticato.	esqueci	0	0
Não se pode comer nestas condições!	Non si può mangiare in queste condizioni!	nestas	0	0
Eu trabalhei aqui por dez anos.	Io ho lavorato qui per dieci anni.	trabalhei	0	0
Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	Ho scritto una frase in portoghese, che ho trovato interessante, e volevo tradurla in altre lingue. Purtroppo però la mia conoscenza delle lingue straniere è molto limitata.	pareceu	0	0
Você é chato.	Siete fastidiose.	chato	0	0
Papai me comprou uma bicicleta.	Mio papà mi ha comprato una bicicletta.	papai	0	0
Não fui eu, comissário!	Non sono stato io, commissario!	comissário	0	0
Dez euros são suficientes para comprar o sorvete?	Dieci euro bastano per comprare il gelato?	suficientes	0	0
Eu estava tentando encontrá-la.	Stavo provando a trovarla.	encontrá-la	0	0
Esta é uma amostra muito rara.	Questo è un campione molto raro.	amostra	0	0
Nos livros procuramos liberdade.	Nei libri cerchiamo la libertà.	procuramos	0	0
Em terra de cego quem tem um olho é rei.	Nella terra dei ciechi, l'uomo con un occhio è re.	cego	0	0
Ele deu um osso pro cachorro.	Ha dato un osso al cane.	osso	0	0
Passamos por um período difícil.	Abbiamo attraversato un periodo difficile.	passamos	0	0
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	L'inventore Ferdinand Maack voleva far sembrare gli scacchi una guerra moderna, con possibili attacchi non solo su una superficie bidimensionale, ma anche dall'aria e dall'acqua.	ataques	0	0
Faço a limpeza com o aspirador, e todas as partículas de pó e as velhas apreensões desaparecem.	Effettuo la pulizia con l'aspirapolvere, e tutta la polvere e i vecchi timori scompaiono.	limpeza	0	0
Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	produção	0	0
No jardim um gato sobe num pé de limão.	Nel giardino, un gatto si arrampica su un albero di limone.	sobe	0	0
Onde é a entrada do museu?	Dov'è l'entrata del museo?	museu	0	0
Tu estás perdida.	Sei persa.	perdida	0	0
Onde posso rezar?	Dove posso pregare?	rezar	0	0
Muitos professores novos sentem-se mal preparados para ensinar a ler e a fazer contas.	Molti nuovi professori si sentono mal preparati ad insegnare a leggere e a far di conto.	preparados	0	0
As Filipinas não se parecem com a Índia.	Le Filippine non sembrano come l'India.	índia	0	0
A sinceridade requer coragem. E os corajosos são uma raça quase extinta.	La sincerità richiede coraggio. E i coraggiosi sono una razza quasi estinta.	raça	0	0
Ele corta o cabelo três vezes por mês.	Lui si taglia i capelli tre volte al mese.	corta	0	0
Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	Dove sei andata, ispirazione dei miei giorni? Mi hai lasciato la solitudine e la fredda notte, senza nemmeno un cenno, un breve e muto addio.	fria	0	0
Levou o copo aos lábios e esvaziou-o em um único gole.	Alzò il bicchiere alle labbra e lo vuotò tutto d'un fiato.	lábios	0	0
O navio está agora no porto.	La nave è ora nel porto.	porto	0	0
Demais, era um momento mágico de simbiose total.	Di più, era un magico momento di simbiosi totale.	mágico	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	L'ONU ha fissato 20 novembre come giornata universale dell'infanzia. In questa data si celebra l'adozione della Dichiarazione sui diritti del fanciullo. In Brasile, la giornata dell'infanzia è il 12 ottobre.	declaração	0	0
Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	chegado	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Lo sport è un'attività che richiede forza, resistenza e abilità, in cui una persona o una squadra gareggia contro un'altra o più persone per il divertimento dei partecipanti o degli osservatori.	resistência	0	0
Vou construir bases militares na Lituânia?	Vado a costruire basi militari in Lituania?	militares	0	0
Talvez eu não deva ir para Boston esse fim de semana.	Forse non dovrei andare a Boston questo weekend.	deva	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	onda	0	0
Muitos professores novos sentem-se mal preparados para ensinar a ler e a fazer contas.	Molti nuovi professori si sentono mal preparati ad insegnare a leggere e a far di conto.	sentem-se	0	0
Tom é muito curioso.	Tom è molto curioso.	curioso	0	0
Vai, pensamento, sobre asas douradas; vai pousar nas colinas e nos montes, onde pode sentir-se a tépida fragrância das doces brisas do torrão natal!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	montes	0	0
Posso falar com a senhorita Brown?	Posso parlare con la signorina Brown?	brown	0	0
Eu não entendo o significado exato dessa frase.	Non capisco il significato esatto di questa frase.	significado	0	0
O dragão é uma criatura imaginária.	Il drago è una creatura immaginaria.	dragão	0	0
O Japão é cheio de belas cidades. Kyoto e Nara, por exemplo.	Il Giappone è pieno di belle città, Kyoto e Nara, ad esempio.	cidades	0	0
Regicídio é um crime ou um castigo?	Uccidere un re è un crimine o una punizione?	castigo	0	0
Acho que deveríamos ajudar o Tom.	Penso che dovremmo aiutare Tom.	deveríamos	0	0
Eu adoraria ir com você.	Mi piacerebbe da morire andarci con te.	adoraria	0	0
Ficarei aqui por uma semana.	Resto qui per una settimana.	ficarei	0	0
O mundo não gira ao redor de ti.	Il mondo non gira intorno a te.	gira	0	0
Foi um desastre terrível.	Era un terribile disastro.	desastre	0	0
A sua sopa de galinha é ótima.	La tua zuppa di pollo è ottima.	galinha	0	0
Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	L'inferno e il paradiso sono solo ipotesi inventate dalla mente.	paraíso	0	0
Vamos nos divertir.	Divertiamoci.	divertir	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	poderiam	0	0
Um sentimento de dúvida e incerteza se insinuou em meu coração.	Una sensazione di dubbio e incertezza si insinuò nel mio cuore.	sentimento	0	0
Qual é o esporte mais popular do Japão em sua opinião?	Qual è lo sport più popolare in Giappone secondo te?	popular	0	0
Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	A volte, uno dei giocatori riesce a costringere l'avversario a fare una mossa che lo fa perdere. Si dice poi che abbia messo l'avversario in zugzwang.	colocou	0	0
Voltarei às dez.	Tornerò alle dieci.	voltarei	0	0
Quero uma barriga lisa.	Voglio una pancia piatta.	barriga	0	0
Helen, esta é minha prima.	Helen, questa è mia cugina.	helen	0	0
Temos aulas nesta sexta-feira?	Noi abbiamo delle lezioni questo venerdì?	sexta-feira	0	0
Ele foi acusado de ter premeditado o crime.	Lui è stato accusato di aver premeditato il crimine.	acusado	0	0
O molho de tomate é saudável?	La salsa di pomodoro è salutare?	molho	0	0
Qual é a tua cobertura de piza preferida?	Qual è il tuo condimento della pizza preferito?	cobertura	0	0
Esta noite divertimo-nos a desenhar em conjunto a nossa árvore genealógica.	Stasera ci siamo divertiti a disegnare insieme il nostro albero genealogico.	conjunto	0	0
Pretextei uma terrível dor de cabeça para recusar o convite.	Ho finto un terribile mal di testa per rifiutare l'invito.	convite	0	0
Um plano assim esta fadado a falhar.	Un piano del genere è destinato a fallire.	falhar	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Ora resta da vedere se riuscirà ad ascoltare la registrazione che le ho inviato.	gravação	0	0
Nós nos conhecemos em um concerto de música clássica.	Ci siamo conosciuti durante un concerto di musica lirica.	concerto	0	0
A UE tem 24 línguas oficiais.	L'UE ha 24 lingue ufficiali.	oficiais	0	0
Uma densa camada de gelo cobriu os campos.	Uno spesso strato di ghiaccio ha coperto i campi.	campos	0	0
Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	terapia	0	0
A religião deve ser privada.	La religione deve essere privata.	privada	0	0
Eu estou acrescentando um pouco de sal a minha comida.	Io sto aggiungendo del sale al mio cibo.	sal	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	consequências	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	Ho promesso di donare le ceneri del mio corpo agli alberi di buganvillea che ho piantato nel mio giardino.	prometi	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Era responsabile della conservazione del tempio.	cargo	0	0
Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	Nella gara di maratona, chi corre di più è il vincitore. Nel test di Toki Pona, solo chi ha valore passa.	vencedor	0	0
E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	tentado	0	0
Maria é doutora.	Mary è una dottoressa.	doutora	0	0
Eu fiz uma reserva on-line, mas não recebi o e-mail de confirmação.	Ho effettuato una prenotazione online ma non ho ricevuto l'e-mail di conferma.	e-mail	0	0
Você é doida.	Sei pazza.	doida	0	0
Temos botas verdes, azuis e amarelas.	Abbiamo degli stivali verdi, azzurri e gialli.	botas	0	0
Papai, você acredita em fantasmas?	Papà, credi ai fantasmi?	fantasmas	0	0
São opiniões muito pessoais.	Sono opinioni personalissime.	pessoais	0	0
O ferro é um metal muito útil.	Il ferro è un metallo molto utile.	metal	0	0
A revolução trouxe muitas mudanças.	La rivoluzione ha portato molti cambiamenti.	mudanças	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Un mio vecchio amico ha una memoria straordinaria. Racconta scene della sua giovinezza come se fossero accadute ieri.	cenas	0	0
Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	Mentre il sole tramonta ed i venti si placano, senza conoscere bene il nostro percorso, stanchi, arriviamo alla costa dei Ciclopi.	rota	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Dire che un atleta è (o è stato) il Pelé del suo sport -- per esempio, che Michael Jordan è stato il Pelé del basket -- significa elevarlo alla categoria della più grande leggenda di quello sport di tutti i tempi.	jordan	0	0
O tempo esteve feio durante toda a semana.	Il tempo è stato brutto per tutta la settimana.	feio	0	0
Qual é o teu jogador de futebol favorito?	Chi è il tuo calciatore preferito?	favorito	0	0
Eu não vou assistir mais a CNN.	Io non guarderò più la CNN.	assistir	0	0
Sabemos que é difícil, mas por favor, não traduza literalmente.	Sappiamo che è difficile, però per piacere non tradurre letteralmente.	literalmente	0	0
Não é verdade que ele (a) possui uma pistola ?	Non è vero che possiede una pistola?	pistola	0	0
Como são bonitas as tempestades!	Come sono belli i temporali!	bonitas	0	0
Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	Potrebbe un microbo essere elevato allo status di microbiologo mediante la duplicazione genica seguita da mutazioni casuali e selezione naturale?	condição	0	0
Por favor, responda imediatamente a esta carta, assim que ela chegar.	Mi raccomando, appena arriva questa lettera rispondi subito.	responda	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Studiando le lingue, apriamo nuove finestre attraverso le quali le nostre anime fanno capolino.	janelas	0	0
Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	Potrebbe un microbo essere elevato allo status di microbiologo mediante la duplicazione genica seguita da mutazioni casuali e selezione naturale?	seguida	0	0
Eu mudei de canal.	Ho cambiato canale.	mudei	0	0
Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	Nonostante tutto, mi piace il Toki Pona soprattutto perché vedo la possibilità di contribuire modestamente alla sua continuazione fino a farlo diventare, chissà, uno strumento di facile comunicazione internazionale.	principalmente	0	0
Sou apaixonada por botânica e jardinagem.	Sono un'appassionata di botanica e giardinaggio.	apaixonada	0	0
A febre está aumentando!	La febbre sale!	febre	0	0
Na antiguidade, as constelações serviam para ajudar a identificar as estações do ano.	Nell'antichità le costellazioni furono utilizzate per aiutare a identificare le stagioni.	identificar	0	0
A violação de direitos autorais é ilegal.	La violazione del copyright è contro la legge.	violação	0	0
Bem, o que está acontecendo?	Beh, cosa sta capitando?	acontecendo	0	0
Bob diz: "Quatro libras e cinquenta".	Bob disse: "Quattro sterline e cinquanta".	libras	0	0
Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.	Posò entrambe le mani incrociate sul petto.	cruz	0	0
Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	Ho messo nella lavatrice camicie non pulite e nevrosi che odorano di sudore — saranno lavati a quaranta gradi per un'ora.	graus	0	0
É fundamental incentivar o hábito da leitura desde a infância.	È essenziale incoraggiare l'abitudine di lettura fin dall'infanzia.	infância	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	E Didone si lascia affascinare, non solo con gli occhi ma con tutto il cuore, da quell'essere affascinante, a volte addirittura abbracciandolo al petto, senza sapere, poverina, che un dio così pericoloso si annida tra le sue ginocchia.	sabendo	0	0
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	Ho mostrato il mio disegno agli adulti e ho chiesto se li spaventava.	adultos	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	exercício	0	0
Pensei que teriam orgulho de mim.	Pensavo foste fiere di me.	teriam	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Queste traduzioni richiedono molta attenzione, poiché spesso le frasi contengono espressioni con doppi significati.	duplo	0	0
Naquela vila esquecida por Deus, a maior parte dos camponeses era analfabeta.	In quel villaggio dimenticato da Dio la maggior parte degli agricoltori era analfabeta.	vila	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	mental	0	0
Vou fazer uma exceção na quarta-feira, mas normalmente eu daria aula.	Farò uno strappo alla regola mercoledì, ma normalmente avrei lezione.	daria	0	0
Se nós tivéssemos asas, não mais haveria aviões.	Se avessimo le ali, non ci sarebbero più aerei.	tivéssemos	0	0
Roger Miller morreu de câncer no pulmão em 1992.	Roger Miller morì di cancro ai polmoni nel 1992.	miller	0	0
Construir um túnel do Japão à China está fora de questão.	Costruire un tunnel dal Giappone alla Cina è fuori questione.	túnel	0	0
Eu pensei que Tom e Mary eram casados.	Pensavo che Tom e Mary fossero sposati.	casados	0	0
Não sou tão especialista quanto tu és.	Non sono esperta come lei.	especialista	0	0
Eu só quero pegar um pouco de ar fresco.	Io voglio solo prendere una boccata d'aria fresca.	fresco	0	0
O café da manhã é a refeição mais importante do dia.	La colazione è il pasto più importante della giornata.	refeição	0	0
Gostaria de conhecê-la?	Vorreste conoscerla?	conhecê-la	0	0
Eu vi Tom beijar Maria.	Vidi Tom baciare Mary.	beijar	0	0
Espero ter entendido todas as instruções.	Spero di aver capito tutte le istruzioni.	instruções	0	0
Ganhei o primeiro prêmio num prestigioso concurso de culinária.	Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	concurso	0	0
Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	Il computer regna sovrano nello scenario moderno. Cosa ne sarebbe di noi se si spegnessero e non ci fosse modo di riattivarli?	houvesse	0	0
Andei alguns quilômetros na semana passada.	Ho camminato per qualche chilometro la settimana scorsa.	andei	0	0
Quando você compra um produto artesanal, você não está comprando somente os materiais. Está comprando também o tempo, o esforço, o amor e a dedicação que um artesão coloca em seu trabalho.	Quando si acquista un prodotto artigianale, non si stanno comprando solo i materiali. Si sta comprando anche il tempo, impegno, l’amore e la dedizione che un artigiano ci mette.	produto	0	0
Segundo a lenda, Leon Tolstoi aprendeu esperanto em poucas horas.	Secondo la leggenda Lev Tolstoj imparò l'esperanto in poche ore.	lenda	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Incoerenza pericolosa? Incoscienza fatale? Da un lato, la sponsorizzazione del progresso (intelligenza artificiale). Dall'altro, la promozione della distruzione globale (armi nucleari).	destruição	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Era responsabile della conservazione del tempio.	templo	0	0
Amanhã eu poderei repousar.	Domani, potrò riposarmi.	poderei	0	0
As aulas na Europa começam em setembro.	La scuola inizia a settembre in Europa.	começam	0	0
É melhor que eu comece a andar	È meglio che cominci a muovermi.	comece	0	0
Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	I pipistrelli utilizzano gli ultrasuoni per localizzare gli ostacoli.	localizar	0	0
Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove. Dezenove mais noventa e um são cento e dez.	Diciotto più ottantuno fa novantanove. Diciannove più novantuno fa centodieci.	cento	0	0
Trocaste o ruim pelo péssimo.	Sei passato dalla padella alla brace.	péssimo	0	0
Ela não é uma heroína.	Lei non è un'eroina.	heroína	0	0
A crise dos mísseis de Cuba trouxe o mundo à beira de uma guerra nuclear.	La crisi dei missili di Cuba ha portato il mondo sull'orlo della guerra nucleare.	nuclear	0	0
Você a acha atraente?	Tu la trovi attraente?	atraente	0	0
Você escutou a mensagem de Natal do Papa?	Hai sentito il messaggio di Natale del Papa?	papa	0	0
Tradutor, traidor.	Tradurre è tradire.	traidor	0	0
Devemos nos livrar da ideia falsa de que a África é um todo indivisível.	Dobbiamo liberarci dalla nozione errata che l'Africa è un tutto indivisibile.	falsa	0	0
Agora começa a caça às bruxas.	Adesso comincia la caccia alle streghe.	bruxas	0	0
Você compreende as mulheres e as crianças que estão aqui?	Capisci le donne e i bambini che sono qui?	compreende	0	0
É muito romântico!	È molto romantico!	romântico	0	0
As pessoas importantes são aquelas com as quais gostamos de compartilhar as pequenas coisas do cotidiano.	Le persone importanti sono quelle a cui è bello raccontare le piccole cose del quotidiano.	gostamos	0	0
Teríamos comprado as passagens aéreas, se fossem um pouco mais baratas.	Avremmo comprato i biglietti dell'aereo se fossero stati un po' più a buon mercato.	teríamos	0	0
A senhora White desabou em lágrimas quando lhe dei a notícia.	La signora White scoppiò in lacrime quando le dissi la novità.	lágrimas	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Per liberarsi dei topi, prese in prestito il gatto del vicino.	livrar	0	0
As fotografias feitas durante as primeiras luzes do dia são sempre cheias de magia.	Le fotografie scattate alle prime luci del giorno sono sempre cariche di magia.	feitas	0	0
Vocês seriam um casal adorável.	Voi sareste una coppia adorabile.	seriam	0	0
Carol está estudando espanhol.	Carol sta studiando spagnolo.	carol	0	0
Eu vivia feliz sem ter amor, até que um dia te encontrei e me perdi.	Ho vissuto felicemente senza amore, finché un giorno ti ho trovato e mi sono perso.	vivia	0	0
Tom é sincero.	Tom è sincero.	sincero	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Silenziosi cacciatori del cielo notturno, i gufi sono tra le creature più affascinanti del regno animale.	criaturas	0	0
Os ratos não têm sobrinhos.	I topi non hanno nipoti.	ratos	0	0
Irei quando tiver terminado minhas tarefas aqui.	Andrò quando avrò completato i miei lavori qui.	terminado	0	0
Não posso quebrar este computador. Ele não é meu.	Io non posso rompere questo computer. Non è mio.	quebrar	0	0
Naqueles dias, tinha o costume de passear antes do café da manhã.	In quei giorni avevo l'abitudine di passeggiare prima di colazione.	costume	0	0
Prefiro Boston.	Preferisco Boston.	boston	0	0
Que significa a expressão ano-luz?	Cosa significa l'espressione anno luce?	expressão	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	perigosa	0	0
Aflita suplica, pobre borboleta: "Vivendo, voando, que mal te faço eu? Tu, sim, mal me fazes premendo-me as asas! Oh, solta-me! Eu sou de Deus também filha!"	A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	asas	0	0
Nevou de segunda a sexta.	Ha nevicato da lunedì a venerdì.	sexta	0	0
Adormeci sobre seu ombro.	Mi sono addormentata sulla sua spalla.	ombro	0	0
O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	Il vocabolario dell'esperanto è praticamente di origine latina.	origem	0	0
Estou ansioso para conhecer a Occitânia!	Non vedo l'ora di conoscere l'Occitania.	ansioso	0	0
Ele borrou a camisa com pingos de tinta.	Si è sporcato la camicia con macchie di inchiostro.	tinta	0	0
Ninguém morreu, felizmente.	Fortunatamente non è morto nessuno.	felizmente	0	0
A verdade é que ele não passava de um impostor.	La verità è che lui era solo un impostore.	passava	0	0
Espero vê-los amanhã.	Spero di vedervi domani.	vê-los	0	0
Desculpe-me, não quero incomodar.	Scusa, non voglio disturbare.	incomodar	0	0
Eu tenho dois filhos e duas filhas.	Ho due figli e due figlie.	filhas	0	0
Entre eles dois há uma tensão homoerótica alucinante!	Tra loro due c'è una tensione omoerotica allucinante!	tensão	0	0
Essa empresa tem um programa de lealdade.	Questa ditta ha un programma di fidelizzazione.	lealdade	0	0
A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	judeu	0	0
Ninguém lê na biblioteca.	Nessuno legge nella biblioteca.	lê	0	0
Mary e John estudam na mesma turma.	Mary e John studiano nella stessa classe.	turma	0	0
Tem sempre uma bíblia consigo.	Abbi sempre una Bìbbia con te.	bíblia	0	0
O bom êxito do projeto dependerá da nossa capacidade de persuadir milhares de pessoas a participar.	Il buon esito del progetto dipenderà dalla nostra capacità di persuadere migliaia di persone a partecipare.	participar	0	0
Viva o Imperador!	Viva l'Imperatore!	imperador	0	0
Gosto das flores na primavera, da lua no outono, das brisas no verão, da neblina no inverno.	Mi piacciono i fiori di primavera, la luna in autunno, le brezze dell'estate, la nebbia d'inverno.	primavera	0	0
Mamãe e papai me deram uma bicicleta.	Mamma e papà mi hanno dato una bicicletta.	mamãe	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"La Regina degli Scacchi" è il titolo di una recente serie. La protagonista, Beth Harmon, è una piccola orfana che diventa una giocatrice di scacchi eccezionale.	beth	0	0
A Rússia é um país interessante.	La Russia è un paese interessante.	rússia	0	0
A moeda é dourada.	La moneta è dorata.	moeda	0	0
Os diamantes são eternos.	I diamanti sono eterni.	diamantes	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Avevo un collega e vicino di casa non fumatore, la cui moglie fumava. Mi sono detto: a quali sacrifici l'amore non può far sottostare un uomo!	vizinho	0	0
Mostra-me o que fizeste até agora.	Mostrami cosa hai fatto finora.	mostra-me	0	0
É Dia das Mães hoje.	Oggi è la festa della mamma.	mães	0	0
É pura poesia.	È pura poesia.	pura	0	0
Jamais conseguiremos combater?	Riusciremo mai a combattere?	combater	0	0
Devíamos celebrar.	Dovremmo festeggiare.	celebrar	0	0
Trinta meses são dois anos e meio.	Trenta mesi sono due anni e mezzo.	trinta	0	0
Pago os impostos.	Io pago le tasse.	impostos	0	0
Osaca é o centro comercial do Japão.	Osaka è il centro del commercio in Giappone.	comercial	0	0
Diz-se que o golfe no Japão é realmente popular.	Si dice che il golf in Giappone sia veramente popolare.	golfe	0	0
Ele foi condenado à morte.	Fu condannato a morte.	condenado	0	0
"Você tem certeza de tudo o que escreve?" "Claro que não, nem mesmo em minha língua materna."	"Sei sicuro di tutto quello che scrivi?" "No, ovviamente, neanche nella mia lingua madre."	escreve	0	0
Feliz Dia Internacional da Mulher!	Felice Giornata internazionale della donna!	internacional	0	0
Doce é sonhar, amar, cantar – viver!	È dolce sognare, amare, cantare – vivere!	sonhar	0	0
A matemática nunca foi o meu forte.	La matematica non è mai stata il mio forte.	matemática	0	0
Para qual competição vocês treinavam?	Per quale competizione vi siete stati allenando?	competição	0	0
O Brasil vive a maior crise moral de sua história.	Il Brasile sta vivendo la più grande crisi morale della sua storia.	moral	0	0
Obrigado a cada um de vocês pelos bons votos!	Grazie a ognuno di voi per gli auguri!	votos	0	0
Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais! Salve, pátria nossa! Nós nos orgulhamos de ti!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	união	0	0
O Vêneto é a região onde nasceu um tipo de Renascimento diferente do florentino.	Il Veneto è la terra in cui nacque un tipo di Rinascimento diverso da quello fiorentino.	região	0	0
Deves gastar dinheiro com sabedoria.	Devi usare il denaro con saggezza.	gastar	0	0
Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	prazo	0	0
Eu duvido que tudo será resolvido de maneira tão simples.	Dubito che si risolva tutto in maniera così semplice.	resolvido	0	0
Vou ao cinema com frequência.	Vado spesso al cinema.	frequência	0	0
Se nós tivéssemos asas, não mais haveria aviões.	Se avessimo le ali, non ci sarebbero più aerei.	aviões	0	0
Para desejar boa sorte a alguém, em tom de brincadeira, usa-se a frase "Na boca do lobo!". E a resposta a esse voto de sucesso é: "Que morra o lobo!"	Per augurare scherzosamente la fortuna a qualcuno si usa la frase "In boca al lupo!". E la risposta a questo augurio è: "Crepi il lupo!"	voto	0	0
A música tem realmente o mágico poder de transformar nossos pensamentos em emoções.	La musica ha veramente quel magico potere di trasformare i nostri pensieri in emozioni.	transformar	0	0
Cale-se, antes que seja tarde demais.	Taci prima che sia troppo tardi.	cale-se	0	0
Naqueles dias, tinha o costume de passear antes do café da manhã.	In quei giorni avevo l'abitudine di passeggiare prima di colazione.	passear	0	0
Eu quero três pares de meias.	Voglio tre paia di calze.	pares	0	0
Você odeia o Tom.	Tu odi Tom.	odeia	0	0
Sentou-se para ler um romance.	Si è seduto per leggere un romanzo.	romance	0	0
Quem não lê ignora o prazer que pode dar a palavra escrita, o prazer de abandonar-se à imaginação, à beleza da criação literária.	Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	imaginação	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	porém	0	0
Ele trabalha como professor, mas na verdade é um espião.	Lui lavora come professore, ma in realtà è una spia.	espião	0	0
Seu nome e endereço, por favor.	Per favore, mi dia il suo nome e indirizzo.	endereço	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	Per tre volte sentiamo l'eco del rumore che fanno le grotte sommerse; per tre volte vediamo la schiuma esplodere, cadere in gocce dal cielo come rugiada salata.	cai	0	0
Eu sempre gostei de observar os movimentos das forças da natureza.	Mi è sempre piaciuto osservare i movimenti delle forze della natura.	observar	0	0
Vou ao cinema, em média, a cada três dias.	Vado al cinema ogni tre giorni, facendo la media.	média	0	0
Quem paga a orquestra escolhe a música.	Chi paga l'orchestra sceglie la musica.	escolhe	0	0
Responda às seguintes questões.	Risponda alle domande seguenti.	questões	0	0
Não há peixes em Netuno.	Non ci sono pesci su Nettuno.	peixes	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Un vecchio attore porta dentro di sé milioni di anime.	almas	0	0
Ela usava um colar de pérolas.	Lei ha indossato una collana di perle.	colar	0	0
Tom e Mary tentaram assassinar John.	Tom e Mary provarono ad assassinare John.	tentaram	0	0
Encontre os erros e os corrija!	Trova gli errori e correggili!	encontre	0	0
Tom é muito infeliz.	Tom è molto infelice.	infeliz	0	0
O pai de minha mãe tem cabelos e barba brancos.	I capelli e la barba del padre di mia mamma sono bianchi.	barba	0	0
A verdadeira amizade é aquela que nos permite falar, ao amigo, de todos os seus defeitos e de todas as nossas qualidades.	La vera amicizia è quella che ci permette di parlare, ai nostri amici, di tutti i suoi difetti e tutte le nostre qualità.	permite	0	0
Nós estamos certos, não?	Noi abbiamo ragione, no?	certos	0	0
A Religião é a cultura da fé; a CIência é a cultura da dúvida.	La religione è la cultura della fede; La scienza è la cultura del dubbio.	cultura	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	perde	0	0
O conceito de Deus é uma fantasia criada a fim de atenuar nossa ignorância em relação a nossa própria existência.	Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	fantasia	0	0
Sami entendeu.	Sami ha capito.	entendeu	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	dada	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Alla pace! Che non possiamo mai più subire i crudeli orrori di una guerra folle.	brinde	0	0
Ensino chinês.	Insegno cinese.	chinês	0	0
Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	Judit ha preso la torre e l'ha portata in a7, ma prima di rilasciarla ha cambiato idea e l'ha lasciata in a3.	pegou	0	0
As ondas do mar vão apagar nosso nome na areia da praia.	Le onde del mare cancelleranno il nostro nome nella sabbia della spiaggia.	apagar	0	0
Tu és corajoso.	Tu sei coraggioso.	corajoso	0	0
A chegada de Hitler ao poder perturba o equilíbrio do continente europeu.	L'arrivo di Hitler turba gli equilibri all'interno del continente europeo.	chegada	0	0
Confusa, contrita, Teresa corou, os dedos abriu e aquela fugiu.	Confusa, pentita, Teresa arrossì, dischiuse le dita e quella fuggì.	abriu	0	0
Sergey Karjakin tornou-se, aos 12 anos e sete meses de idade, o enxadrista mais jovem, na história do xadrez, a conquistar o título de Grande Mestre.	Sergey Karjakin è diventato, a 12 anni e 7 mesi, il più giovane giocatore di scacchi, nella storia degli scacchi, a ricevere il titolo di Gran Maestro.	título	0	0
O impacto da ciência sobre a sociedade é grande.	L'impatto della scienza sulla società è grande.	impacto	0	0
Perguntaram-lhe sobre as suas experiências precedentes.	Gli hanno chiesto le sue esperienze precedenti.	experiências	0	0
Todas as estradas levam a Roma.	Tutte le strade portano a Roma.	levam	0	0
Sempre ficas muito bonita em tuas fotos de perfil.	Sei sempre più bella nelle tue foto profilo!	perfil	0	0
As pessoas sensíveis são estranhas: ficam contentes com pouco, e tristes sem razão nenhuma.	Sono strane le persone sensibili: le fai contente con poco, e le rendi tristi con nulla.	estranhas	0	0
Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	Il computer è stato insegnato a giocare a scacchi in modo tale che oggi pochi giocatori di scacchi, se ce ne sono, in tutto il mondo sono in grado di sconfiggere la macchina.	computadores	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	ondas	0	0
A suspeita é o veneno da amizade.	Il sospetto è il veleno dell'amicizia.	suspeita	0	0
Na Grã-Bretanha, os bancos abrem às nove da manhã.	In Gran Bretagna le banche aprono alle nove di mattina.	bancos	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Belgrado è la capitale della Serbia.	capital	0	0
A prata é mais barata do que o ouro.	L'argento è più economico dell'oro.	prata	0	0
Estava procurando Andy. Vocês sabem onde ele está?	Stavo cercando Andy. Sapete dov'è?	procurando	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	L'uovo è simbolo di fertilità e può essere considerato il seme primordiale, il primo embrione emerso dal caos per generare tutto ciò che esiste.	caos	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Nonostante tutto, l'episodio ha avuto un lato positivo: mi ha permesso di riflettere molto e di formulare alcune frasi.	positivo	0	0
O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	Il contesto chiarisce il significato di un termine sconosciuto.	desconhecido	0	0
Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	Ho sparato a una cerva con la lancia. Ho arrostito la carne, l'ho mangiata e l'ho regalata anche ai miei genitori e fratelli.	comi	0	0
Nós vemos o orvalho sobre as plantas somente pela manhã.	Vediamo la rugiada sulle piante solo la mattina.	plantas	0	0
Estou disposta a considerar outras propostas.	Sono disposta a prendere in considerazione altre proposte.	considerar	0	0
O medo e o amor são as únicas emoções que aceleram as batidas do nosso coração.	La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	emoções	0	0
Eu não entendo o significado exato dessa frase.	Io non capisco il significato esatto di questa frase.	frase	0	0
Alguém deixou seu guarda-chuva no salão.	Qualcuno ha lasciato il suo ombrello in soggiorno.	salão	0	0
Nenhum jornalista deveria entrevistá-lo!	Nessun giornalista dovrebbe intervistarlo!	jornalista	0	0
Os efeitos são reversíveis.	Gli effetti sono reversibili.	efeitos	0	0
Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	Ogni giorno che passa è un passo avanti verso il sonno definitivo.	direção	0	0
Uma besta grande correu, matou e comeu uma besta pequena.	Una grande bestia corse, uccise e mangiò una piccola bestia.	besta	0	0
Marco permaneceu sendo meu fiel amigo mesmo nas adversidades.	Marco è rimasto mio fedele amico anche nelle avversità.	marco	0	0
É ouro puro?	È oro puro?	puro	0	0
A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	La teoria non dice come si muove l'elettrone durante un salto. Dice solo quello che vediamo quando salta.	salto	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Provo una tristezza enorme al pensiero che la specie umana e ogni forma di vita possano essere cancellate dalla faccia della terra dall'esplosione di armi fabbricate dall'uomo stesso.	face	0	0
Não nasci ontem.	Non sono nato ieri!	nasci	0	0
Descreva o seu café da manhã ideal.	Descrivi la tua colazione ideale.	ideal	0	0
Uma multidão de livros sobrecarrega o aluno, não o instrui.	Una moltitudine di libri appesantisce lo studente, non lo istruisce.	multidão	0	0
Sua mãe está sentada à sua esquerda.	Sua madre è seduta alla sua sinistra.	sentada	0	0
Gina estava começando a sentir-se lisonjeada.	Gina cominciava a sentirsi lusingata.	sentir-se	0	0
A Marie deveria iniciar.	Marie dovrebbe cominciare.	iniciar	0	0
O criminoso não deixou os reféns saírem.	Il criminale non ha lasciato andare gli ostaggi.	reféns	0	0
Assim que os três médicos saíram do quarto, a Fada foi até a cama de Pinóquio e, tocando-o na testa, percebeu que ele estava queimando de febre.	Appena i tre medici avevano lasciato la stanza, la Fata andò al letto di Pinocchio e, toccandolo sulla fronte, notò che stava bruciando di febbre.	saíram	0	0
Eu tenho uma garrafa de uísque.	Io ho una bottiglia di whisky.	uísque	0	0
Nossa consciência deve existir antes de nossa capacidade computacional algorítmica.	La nostra coscienza deve esistere prima della nostra capacità algoritmica del computer.	existir	0	0
Acho que a bateria esteja descarregada.	Credo che la batteria sia scarica.	bateria	0	0
Doze é um número par.	Dodici è un numero pari.	doze	0	0
Você costuma usar o Telegram?	Di solito usi Telegram?	costuma	0	0
O mar está cor de turquesa e as águas calmas e quentes.	Il mare è color turchese, con acque calme e calde.	águas	0	0
Da crise, não se salva ninguém.	Dalla crisi non si salva nessuno.	salva	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Si prega di tenere il cane al guinzaglio.	mantenha	0	0
É provável que ele seja escolhido.	È probabile che lui verrà scelto.	escolhido	0	0
O pedaço de pau saltou de suas mãos.	Il pezzo di legno spuntava fuori delle sue mani.	pau	0	0
Que se foda a polícia.	Fanculo la polizia.	foda	0	0
Érica é rica e bela jovem.	Erica è una giovane donna ricca e bella.	rica	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	La generazione attuale è afflitta da narcosi digitale.	geração	0	0
Ele usava sapatos brancos.	Indossava delle scarpe bianche.	usava	0	0
Todos os gatos são cinza no escuro.	Di notte tutti i gatti sono grigi.	gatos	0	0
A revolução trouxe muitas mudanças.	La rivoluzione ha portato molti cambiamenti.	revolução	0	0
Tu deverias saber que não se pergunta a idade de uma senhora.	Dovresti sapere che non si chiede l'età di una signora.	deverias	0	0
Não saberia ainda onde morar, mas preferiria morar em Roma.	Non saprei ancora dove vivere, ma preferirei vivere a Roma.	morar	0	0
Pergunto-me se isto será amor.	Mi domando se questo sia amore.	pergunto-me	0	0
Aprendemos que o óleo flutua sobre a água.	Abbiamo imparato che l'olio galleggia sull'acqua.	óleo	0	0
Eu gostaria de ver o último filme do Brad Pitt.	Vorrei vedere l'ultimo film con Brad Pitt.	brad	0	0
O xadrez pode fazer feliz todo aquele que desejar desvendar-lhe os mistérios.	Gli scacchi possono rendere felice chiunque desideri svelarne i misteri.	desejar	0	0
Você já comeu teppanyaki?	Ha mai mangiato il teppanyaki?	comeu	0	0
Conte-me seus mais secretos desejos.	Ditemi i vostri desideri più segreti.	desejos	0	0
Meu pai joga golfe todo domingo.	Mio padre gioca a golf ogni domenica.	joga	0	0
As andorinhas chegam com a primavera.	Le rondini arrivano con la primavera.	chegam	0	0
Ela parece uma estudante.	Sembra una studentessa.	estudante	0	0
O conceito de Deus é uma fantasia criada a fim de atenuar nossa ignorância em relação a nossa própria existência.	Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	existência	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	I primi tentativi di traduzione al computer hanno prodotto risultati mediocri, per non dire ridicoli. Oggi, tuttavia, ci sono algoritmi di traduzione di ottima qualità.	primeiras	0	0
Você já sofreu de tuberculose pulmonar, de asma bronquial ou de bronquite crônica?	Avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	sofreu	0	0
Você é um guerreiro.	Sei un guerriero.	guerreiro	0	0
Por favor, não me mate.	Per favore, non uccidermi.	mate	0	0
A escuridão e o silêncio da noite ocultam os mais secretos pensamentos.	Il buio e il silenzio della notte nascondono i più segreti pensieri.	secretos	0	0
O exército de uniforme branco sempre faz o primeiro lance do jogo.	L'esercito in uniforme bianca fa sempre la prima mossa nel gioco.	uniforme	0	0
Os pássaros cantam todas as manhãs.	Gli uccelli cantano ogni mattine.	pássaros	0	0
Tinha pouca vida social.	Aveva poca vita sociale.	pouca	0	0
Mary está usando um vestido de plástico.	Mary sta indossando un vestito di plastica.	plástico	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Per quattro secoli, galiziano e portoghese furono uniti in un'unica lingua: il galiziano-portoghese. Sono, per così dire, due sorelle siamesi che si sono separate.	séculos	0	0
Alô, Tom!	Pronto, Tom!	alô	0	0
Ele atirou em mim.	Mi sparò.	atirou	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	Nel DNA dell'ostrica c'è il programma che esegue, molecola per molecola, la costruzione della perla.	construção	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Se due conigli sono braccati da un leone, il coniglio più veloce può fuggire.	coelho	0	0
Se conseguires, abre essa janela.	Se riesci, apri quella finestra.	conseguires	0	0
O Japão importa grande quantidade de petróleo.	Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.	petróleo	0	0
Se a tentação é irresistível, imagine o pecado!	Se la tentazione è bellissima, figurati il peccato!	pecado	0	0
Nancy quer um par de sapatos vermelhos.	Nancy vuole un paio di scarpe rosse.	nancy	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	La compassione è un sentimento bello e nobile, che valorizza e nobilita l'essere umano.	nobre	0	0
A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	cores	0	0
A julgar pelo céu, amanhã teremos um belo dia.	A giudicare dal cielo, sarà una bella giornata domani.	julgar	0	0
Você vira a minha festa ?	Tu verrai alla mia festa?	vira	0	0
Eu acordei tarde ontem.	Io mi sono svegliata tardi ieri.	acordei	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	L'umanità è una famiglia immensa, che si ramifica in numerosi gruppi nei quali sono emerse e continuano a emergere lingue e dialetti diversi.	imensa	0	0
Que tipo de programa Tom geralmente usa?	Che tipo di programma usa generalmente Tom?	geralmente	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Questa frase inglese orfana è stata tradotta su Tatoeba in 14 lingue, ma il traduttore non ha potuto adottarla perché non è di madrelingua inglese.	pôde	0	0
Ela fuma vinte cigarros por dia.	Fuma 20 sigarette al giorno.	cigarros	0	0
Eu o esperei aqui em casa esta manhã.	Io l'ho aspettato qui da stamattina.	esperei	0	0
Ele é tímido e muito sensível.	Lui è timido e troppo sensibile.	sensível	0	0
Conte-me sobre suas viagens ao redor do mundo.	Raccontami dei tuoi viaggi in giro per il mondo.	viagens	0	0
A música é uma linguagem universal.	La musica è una lingua universale.	linguagem	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	Il cavallo si muove secondo la figura della lettera "L": due quadrati verticalmente e uno orizzontalmente, oppure un quadrato verticalmente e due orizzontalmente.	figura	0	0
Ao bom cavaleiro não falta uma lança.	A buon cavalier non manca lancia.	cavaleiro	0	0
Conte-me sobre suas viagens ao redor do mundo.	Raccontami dei tuoi viaggi in giro per il mondo.	redor	0	0
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	Di errore in errore si scopre tutta la verità.	vai-se	0	0
Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	Linguaggio di leggende, miti, poemi epici... Linguaggio di eroi, dèi, filosofi – di idee.	heróis	0	0
A antimatéria é altamente instável.	L'antimateria è altamente instabile.	altamente	0	0
Eu gosto de caminhar sobre as folhas secas do outono.	Mi piace camminare sulle foglie secche d'autunno.	caminhar	0	0
Ela foi criada pelo avô dela.	Lei è stata cresciuta da suo nonno.	criada	0	0
Ensinaram-me a caminhar com a cabeça erguida, porque ninguém é tão importante para me fazer baixar o olhar.	Mi hanno insegnato a camminare a testa alta, perché nessuno è così importante da farmi abbassare lo sguardo.	baixar	0	0
Helen, esta é minha prima.	Helen, questa è mia cugina.	prima	0	0
O passaporte do presidente dos Estados Unidos é preto, e não azul como o dos cidadãos comuns.	Il passaporto del presidente degli Stati Uniti è nero, non blu come quello di un cittadino comune.	cidadãos	0	0
Ele não sabe o que fazer longe da amiga. Ela é a mão que o guia, o coração que o sente.	Non sa cosa fare lontano dal sua amica. Lei è la mano che lo guida, il cuore che lo sente.	guia	0	0
Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	curto	0	0
Eu preciso comprar comida, pois a geladeira está totalmente vazia.	Ho bisogno di comprare cibo, perché il frigo è completamente vuoto.	vazia	0	0
Quero testar meus limites.	Io voglio testare i miei limiti.	testar	0	0
Esta é uma foto recente?	Questa è una foto recente?	recente	0	0
Só você pode rir tanto assim de minhas tristes piadas.	Solo tu puoi ridere così tanto alle mie battute squallide.	piadas	0	0
Deve cantá-la identificando-se com a personagem.	La deve cantare e immedesimarsi nella parte.	personagem	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Risolvere un esercizio tattico, capire un finale difficile, seguire una partita dal vivo e cercare di "indovinare" le mosse che verranno giocate. Tutto questo è divertente.	acompanhar	0	0
Não acho que Tom e Mary saibam dos detalhes.	Non penso che Tom e Mary conoscano i dettagli.	saibam	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Avere successo significa raggiungere un obiettivo o realizzare un desiderio.	atingir	0	0
A dama é a peça mais poderosa. Em segundo lugar vem a torre. O bispo e o cavalo têm aproximadamente o mesmo valor. O peão é quem tem o menor valor relativo.	La donna è il pezzo più potente. Secondo viene la torre. L'alfiere e il cavallo hanno all'incirca lo stesso valore. Il pedone ha il valore relativo più basso.	poderosa	0	0
Por que é que vocês não voltaram para eles?	Perché non siete tornati indietro per loro?	voltaram	0	0
Por favor, poderias dar um banho no menino?	Per favore, potresti fare un bagno al bambino?	poderias	0	0
Por favor, me passe a manteiga.	Passami il burro, per favore.	manteiga	0	0
Está no ginásio.	È in palestra..	ginásio	0	0
O Tom mentiu para proteger a sua família.	Tom ha mentito per proteggere la sua famiglia.	mentiu	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Buon compleanno, mio ​​pronipote, mio ​​caro principe! Hai solo 13 anni, stai sbocciando nella vita, che il tuo essere privilegiato sa trasformare in un canto squisito. Che Dio ti benedica e ti protegga.	abençoe	0	0
Na noite passada andamos de bicicleta pela cidade.	La notte scorsa abbiamo fatto una passeggiata in bicicletta per la città.	andamos	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Se potessi, incontrerei la mia amata in questo giardino, che è un paradiso in fiore. Se volesse diventare la mia fata, allevierebbe tutto il mio dolore e la mia sofferenza.	flor	0	0
Lembre-se de comprar todos os remédios.	Ricordati di comprare tutte le medicine.	lembre-se	0	0
Betty é uma assassina em série.	Betty è una serial killer.	betty	0	0
Meu irmão sempre se levanta antes de mim.	Mio fratello si alza sempre prima di me.	levanta	0	0
Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	Alcune persone credono che solo coloro che imparano a parlare una lingua dalla nascita siano in grado di esprimersi correttamente in quella lingua.	nascimento	0	0
Pedimos que ele abrisse a janela.	Gli abbiamo chiesto di aprire la finestra.	pedimos	0	0
O valor das coisas não está no tempo que elas duram, mas na intensidade com que acontecem.	Il valore delle cose non sta nel tempo in cui esse durano ma nell'intensità con cui vengono vissute.	acontecem	0	0
As aulas na Europa começam em setembro.	La scuola inizia a settembre in Europa.	setembro	0	0
Eles saberão falar Francês no final dos estudos.	Sapranno parlare francese alla fine dei loro studi.	estudos	0	0
O sol escondeu-se detrás da nuvem.	Il sole scomparve dietro una nuvola.	detrás	0	0
Tom é um condutor muito prudente.	Tom è un conducente molto prudente.	condutor	0	0
O homem que deu o salário à esposa foi mais sábio do que aquele que o deu à amante.	L'uomo che ha dato la sua busta paga alla moglie è stato più saggio di quello che l'ha data all'amante.	salário	0	0
Espero que você goste e divirta-se!	Spero che ti piaccia e ti diverta.	goste	0	0
Meu bisneto tem alergia a ovo.	Il mio pronipote ha un'allergia all'uovo.	ovo	0	0
Não lhe pergunte quem ele é.	Non gli chieda chi è.	pergunte	0	0
Trabalhamos todos os dias.	Noi lavoriamo quotidianamente.	trabalhamos	0	0
A carta deve ser entregue em mão.	La lettera deve essere consegnata a mano.	entregue	0	0
É uma tradição.	È una tradizione.	tradição	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	países	0	0
Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	noção	0	0
Eu gosto muito da técnica do chiaroscuro.	Mi piace tantissimo la tecnica del chiaroscuro.	técnica	0	0
Os anjos estão em toda parte, para aqueles que acreditam e para os que não creem.	Gli angeli sono dappertutto, per chi ci crede e chi no!	anjos	0	0
A vida coloca obstáculos, os limites é você quem estabelece.	La vita ti pone gli ostacoli, i limiti li poni tu.	coloca	0	0
Não se desviem muito do tema inicial da discussão.	Non allontanatevi troppo dal tema iniziale della discussione.	tema	0	0
O idoso deu-lhe uma boneca pequena.	Il vecchio signore le diede una piccola bambola.	boneca	0	0
Eu beijo com os olhos abertos.	Bacio con gli occhi aperti.	abertos	0	0
Talvez alguém tenha trazido mais.	Magari qualcuno ne ha portati di più.	trazido	0	0
Eu não sei nada sobre cocaína.	Io non so niente sulla cocaina.	cocaína	0	0
A nossa professora nos dividiu em dois grupos.	La nostra insegnante ci ha divise in due gruppi.	grupos	0	0
Há quem não tenha conseguido?	C'è chi non ha potuto?	conseguido	0	0
Em todos os meus livros encontra-se minha assinatura.	La mia firma è su tutti i miei libri.	assinatura	0	0
Tu és egoísta.	Sei egoista.	egoísta	0	0
Eu dormi, e você?	Io ho dormito, e tu?	dormi	0	0
Tom está começando a relaxar.	Tom sta cominciando a rilassarsi.	relaxar	0	0
Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	Sono molto stanco: ho riparato 60 ponti e ne ho ancora molti altri da riparare.	reparei	0	0
E no meu peito existe um vazio profundo, porque tu foste embora e ninguém mais me quer.	E nel mio cuore c'è un vuoto profondo, perché tu non ci sei e nessuno mi ama più.	profundo	0	0
Mas a primeira coisa que dizemos é "olá".	Ma la prima cosa che diciamo è "buongiorno".	dizemos	0	0
Os morangos realçam o sabor do champanhe.	Le fragole esaltano il gusto dello champagne.	sabor	0	0
Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	Le mie braccia vendicano il mio disgusto nell'abbraccio che finalmente possono avere.	abraço	0	0
A população mundial tem tendência a aumentar.	La popolazione mondiale ha tendenza ad aumentare.	população	0	0
O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	L'amore è una commedia in Francia, una tragedia in Inghilterra, un'opera in Italia e un melodramma in Germania.	tragédia	0	0
Os gatos não têm donos, têm empregados.	I gatti non hanno proprietari, hanno personale.	empregados	0	0
Jack cometeu muitos erros em sua redação.	Jack ha fatto molti errori nella sua composizione.	cometeu	0	0
É um grande cientista.	È un grande scienziato.	cientista	0	0
A liberdade é uma nova religião, a religião do nosso tempo.	La libertà è una nuova religione, la religione del nostro tempo.	religião	0	0
Marie parou de chorar.	Marie smise di piangere.	marie	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	destruído	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	La mia squadra, tecnicamente inferiore all'avversario, si è superata giocando con grande impegno e applicazione tattica ammirevole.	tecnicamente	0	0
Você tem uma caneta ou um lápis?	Hai una penna o una matita?	caneta	0	0
O fato era de interesse dos cientistas.	Il fatto era di interesse per gli scienziati.	cientistas	0	0
Na posição inicial do jogo, as brancas têm a dama em uma casa branca e as pretas têm a dama em uma casa preta.	Nella posizione di partenza del gioco, il bianco ha la donna su uno scacco bianco e il nero ha la donna su uno scacco nero.	dama	0	0
Estes são os verdadeiros ricos.	Questi sono i veri ricchi.	verdadeiros	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Il diritto di vivere è sacro. La vita è un dono divino primordiale. È un crimine contro l'umanità promuovere la guerra, il male più atroce e ripugnante.	sagrado	0	0
Minhas meias já estão secas?	I miei calzini sono già asciutti?	meias	0	0
Se o deixares, ele te leva pelo nariz.	Se lo lasci fare, ti prende per il naso.	deixares	0	0
A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	La frase è stata scritta in catalano. Sulla bandiera, tuttavia, c'era scritto Esperanto.	bandeira	0	0
Quanto as suas vidas mudaram?	Quanto è cambiata la vostra vita?	mudaram	0	0
Eu venho do Japão.	Io vengo dal Giappone.	japão	0	0
O outono é frequentemente associado a imagens melancólicas, contudo, para mim, o outono é um misto de poesia e espiritualidade.	L’autunno viene spesso associato ad immagini malinconiche, eppure per me l'autunno è un misto di poesia e di spiritualità.	contudo	0	0
Se eu vir Maria, direi que tenho um presente para ela.	Se vedo Maria, le dirò che ho un regalo per lei.	direi	0	0
Esses sapatos foram fabricados na Itália.	Quelle scarpe sono state fabbricate in Italia.	itália	0	0
A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	Il bambino che, diciamo, dai cinque agli otto anni, può imparare a giocare a scacchi troverà molto più facile di un adulto padroneggiare le complessità di questo gioco-scienza-arte.	adulto	0	0
A respiração diafragmática reduz a ansiedade.	La respirazione diaframmatica riduce l'ansia.	respiração	0	0
A última vez que havia recebido flores era pouco mais que uma mocinha.	L'ultima volta che aveva ricevuto dei fiori era poco più che una ragazzina.	recebido	0	0
Você já viu este arquivo?	Voi avete visto questo file?	arquivo	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Ho modificato la frase, che era corretta, e ho dovuto cancellare la modifica inappropriata.	cancelar	0	0
Eu tomo banho todo dia.	Mi faccio un bagno tutti i giorni.	tomo	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	In portoghese questa espressione è da evitare perché potrebbe suggerire qualcosa di offensivo.	sugerir	0	0
Temo que ele faça alguma asneira.	Temo che lui faccia qualche stupidaggine.	asneira	0	0
Meus níveis de colesterol estão altos.	Il mio tasso di colesterolo è alto.	níveis	0	0
Diga tchau aos seus amigos.	Dica ciao ai suoi amici.	tchau	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	In questo edificio vengono venduti al pubblico i prodotti orticoli.	produtos	0	0
A influência da TV sobre a sociedade é grande.	L'influenza della TV sulla società è grande.	influência	0	0
O pôr do sol é um espetáculo de extrema beleza.	Il tramonto è uno spettacolo di estrema bellezza.	espetáculo	0	0
As borboletas sempre foram um símbolo de graça e leveza.	Le farfalle sono state, da sempre, simbolo di grazia e leggerezza.	símbolo	0	0
Espero que voltes breve a nos visitar!	Mi raccomando, torna presto a trovarci!	voltes	0	0
O neurónio é a unidade celular que constitui o tecido nervoso e contribui para a formação do sistema nervoso.	Il neurone è l'unità cellulare che costituisce il tessuto nervoso e che contribuisce alla formazione del sistema nervoso.	tecido	0	0
Receio que ele faça alguma estupidez.	Temo che lui faccia qualche stupidaggine.	estupidez	0	0
Bolsonaro extinguiu o horário de verão no Brasil.	Bolsonaro ha spento l'ora legale in Brasile.	horário	0	0
Ela toca piano melhor que eu.	Suona il pianoforte meglio di me.	piano	0	0
Tom tem uma lesão cerebral.	Tom ha una lesione cerebrale.	cerebral	0	0
Pedro espera muito de seu filho adolescente.	Pedro si aspetta molto da suo figlio adolescente.	adolescente	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Il Dizionario della Reale Accademia Galiziana chiarisce i miei dubbi non solo sul significato e sulla pronuncia delle parole, ma anche sulla coniugazione dei verbi galiziani.	academia	0	0
"Vocês são estudantes?" "Sim, nós somos."	"Siete studenti?" "Sì, lo siamo."	estudantes	0	0
Onde está a pasta de dente?	Dov'è il dentifricio?	pasta	0	0
Precisamos de novas formas de apoiar os artistas.	Abbiamo bisogno di nuovi modi per sostenere gli artisti.	apoiar	0	0
Que nojo! Tom come caracóis uma vez por semana.	Che schifo! Tom mangia lumache una volta alla settimana.	nojo	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Oggi non uccido nemmeno una mosca. Ne ho uccise molte quando ero bambino.	mato	0	0
Não estou furioso.	Non infierisco.	furioso	0	0
Os escravos encontram poder na religião.	Gli schiavi trovano potere nella religione.	escravos	0	0
Lido em uma publicidade de alimentos, a respeito de uma marca de biscoitos: "Nunca se soube se era chocolate envolto em creme ou vice-versa."	Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	publicidade	0	0
Escolhemos a Itália como destino das nossas próximas férias.	Abbiamo scelto l'Italia come destinazione per le nostre prossime vacanze.	próximas	0	0
Sois vegetarianos ou veganos?	Voi siete vegetariane o vegane?	sois	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	La partita sarebbe andata persa se Judit, con grande abilità e astuzia, non avesse costretto Ferenc ad accettare il sacrificio della sua donna, dopodiché si è verificata la situazione di stallo "per annegamento".	sacrifício	0	0
O nosso exército atacou o inimigo durante a noite.	Il nostro esercito ha attaccato il nemico durante la notte.	atacou	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	Mentre riposo, porto con me delle pietre.	descanso	0	0
Você precisa consultar um psiquiatra.	Avete bisogno di consultare uno psichiatra.	psiquiatra	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, non hai bisogno di dipingerti. Il tuo viso è bellissimo: la Natura lo ha reso tale. Nemmeno la vernice più pregiata può aggiungere più colore, più lucentezza, più fascino alla tua carnagione.	pintar	0	0
Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	olhada	0	0
Toki pona é a língua em que cometi o maior número de erros em minha vida.	Toki pona è la lingua in cui ho commesso più errori nella mia vita.	cometi	0	0
Elas perderam muito.	Loro hanno perso molto.	perderam	0	0
Acho que preciso de aparelho auditivo.	Io penso di aver bisogno di un apparecchio acustico.	aparelho	0	0
Onde está a minha agenda telefônica?	Dov'è il mio elenco telefonico?	agenda	0	0
Não saberia ainda onde morar, mas preferiria morar em Roma.	Non saprei ancora dove vivere, ma preferirei vivere a Roma.	saberia	0	0
Não poderei consertá-lo sem minhas ferramentas.	Non sarò in grado di ripararlo senza i miei strumenti.	ferramentas	0	0
Você sentiu a terra tremer noite passada?	Hai sentito la terra tremare la notte scorsa?	sentiu	0	0
Pretextei uma terrível dor de cabeça para recusar o convite.	Ho finto un terribile mal di testa per rifiutare l'invito.	recusar	0	0
Não me tentaste nem um pouquinho.	Non mi hai fatto gola neanche un po'.	tentaste	0	0
O peixe está barato hoje.	Il pesce è economico oggi.	barato	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Il talento è centrare un obiettivo che nessuno colpisce. Il genio sta colpendo un bersaglio che nessuno vede.	acertar	0	0
Eu sou bom em dar conselhos.	Io sono bravo a dare consigli.	conselhos	0	0
Na Rússia há muitos jogadores de xadrez importantes e famosos.	In Russia ci sono molti giocatori di scacchi importanti e famosi.	jogadores	0	0
Você poderia me perdoar?	Potresti perdonarmi?	perdoar	0	0
Mas ninguém acreditava em mim.	Però nessuno mi credeva.	acreditava	0	0
Suas unhas são vermelhas.	Le sue unghie sono rosse.	unhas	0	0
O Tom nem confirmou e nem negou os rumores.	Tom non ha né confermato né negato le voci.	rumores	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Scrivere così tante frasi su Tatoeba mi fa sentire uno scrittore.	escritor	0	0
Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	Sophie metterà i fiori sul tavolo del soggiorno.	sophie	0	0
A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	L'apertura Ruy López, nota anche come apertura spagnola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), è forse la più famosa e certamente una delle linee di scacchi più studiate.	conhecida	0	0
Os filhos eram os dois únicos homens a quem ela se dedicava.	I soli due uomini a cui si dedicava erano i figli.	únicos	0	0
O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	Il portoghese e lo spagnolo sono lingue così simili che a volte due frasi, una in portoghese e l'altra in spagnolo, sembrano scritte nella stessa lingua.	espanhol	0	0
As mentiras nos distanciam dos outros e os impedem de saber o que sentimos e do que precisamos.	Le bugie ci allontanano dagli altri e impediscono loro di sapere cosa proviamo e di cosa abbiamo bisogno.	sentimos	0	0
A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	La parola più brutta: guerra, fame? La parola più bella: pace, amore?	feia	0	0
O Tom respondeu a todas as perguntas de Mary.	Tom ha risposto a tutte le domande di Mary.	respondeu	0	0
Eu não poderia concordar mais!	Non potrei essere più d'accordo!	concordar	0	0
Ele foi proibido de praticar medicina.	Gli è stato proibito di praticare medicina.	praticar	0	0
Vocês estão trinta minutos atrasados.	Voi siete in ritardo di trenta minuti.	atrasados	0	0
Frequentemente se ouve dizer que japoneses são bons trabalhadores.	Si sente spesso dire che i giapponesi sono dei buoni lavoratori.	trabalhadores	0	0
Vives no deserto?	Vivi nel deserto?	vives	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	La strategia, cioè il piano d'azione, dell'esercito in divisa nera si è dimostrata superiore a quella del suo avversario, poiché è stata quella forza armata a vincere la battaglia.	estratégia	0	0
As frases que eu agora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.	Le frasi che ora scrivo potranno un giorno essere viste come una prova della mia esistenza.	poderão	0	0
Parece que Tom gosta de ver filmes de terror.	Sembra che a Tom piaccia guardare i film horror.	terror	0	0
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	hércules	0	0
Nem toda frase pode ser escrita em verso.	Non tutte le frasi possono essere scritte in versi.	escrita	0	0
Eles entraram no trem.	Loro salirono sul treno.	entraram	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Gli avvocati della difesa consigliarono all'imputato di confessare il crimine, ma in un modo così fantasioso ed elaborato che, a loro avviso, avrebbe notevolmente attenuato l'inevitabile condanna.	confessar	0	0
Não posso dizê-lo com exatidão.	Non lo riesco a dire con esattezza.	dizê-lo	0	0
Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	Il ragazzo cresce, diventa uomo, vedo Dio.	torna-se	0	0
Gato de luvas não pega rato.	Un gatto con i guanti non cattura un topo.	luvas	0	0
Aconteceu dois dias depois de ele ter voltado de Tóquio.	È sucesso due giorni doppo di lui essere ritornato da Tochio.	voltado	0	0
Anjos e demônios esperam a noite para entrar em nossos sonhos.	Angeli e demoni aspettano la notte per entrare in nostri sogni.	esperam	0	0
Eu estava bastante convencido.	Ero piuttosto convinto.	convencido	0	0
Preciso de um aumento.	Ho bisogno di un aumento.	aumento	0	0
Escolha alguma música e transcreva a letra.	Scelga una canzone e trascriva le parole.	letra	0	0
As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	Le frasi aggiunte a Tatoeba, dopo essere state riviste da attenti collaboratori, possono essere considerate davvero esemplari.	verdadeiramente	0	0
É nova em folha.	È nuova di zecca.	folha	0	0
O neurónio é a unidade celular que constitui o tecido nervoso e contribui para a formação do sistema nervoso.	Il neurone è l'unità cellulare che costituisce il tessuto nervoso e che contribuisce alla formazione del sistema nervoso.	formação	0	0
Naturalmente eles estão cientes das origens históricas desta situação.	Naturalmente sono consapevole delle origini storiche di questa situazione.	naturalmente	0	0
Quem é o seu cantor preferido?	Chi è il tuo cantante preferito?	preferido	0	0
Detroit é famosa pela sua indústria automobilística.	Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	indústria	0	0
Nunca vi uma tatuagem assim!	Non ho mai visto un tatuaggio così!	tatuagem	0	0
E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.	Così Il giorno finisce, le luci si spengono, i pensieri si accendono.	termina	0	0
Estou com vontade de ir ao cinema ver um bom filme de ação.	Ho voglia di andare al cinema a vedere un bel film d'azione.	ação	0	0
O futebol é um esporte de equipe.	Il calcio è uno sport di squadra.	equipe	0	0
Há, também, turistas franceses.	Ci sono anche turisti francesi.	franceses	0	0
Eu sempre gostei de observar os movimentos das forças da natureza.	Mi è sempre piaciuto osservare i movimenti delle forze della natura.	movimentos	0	0
O exército de uniforme branco sempre faz o primeiro lance do jogo.	L'esercito in uniforme bianca fa sempre la prima mossa nel gioco.	lance	0	0
O homem pode inventar tudo, exceto a arte de ser feliz.	L'uomo può inventare tutto, tranne l'arte di essere felice.	inventar	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	La vita segue sempre il corso stabilito dalle mani del destino.	rumo	0	0
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	L'inventore Ferdinand Maack voleva far sembrare gli scacchi una guerra moderna, con possibili attacchi non solo su una superficie bidimensionale, ma anche dall'aria e dall'acqua.	possíveis	0	0
A física é um ramo da ciência.	La fisica è un ramo della scienza.	ramo	0	0
J.F. Kennedy foi sepultado no Cemitério de Arlington.	J.F. Kennedy è stato sepolto all'Arlington Cemetery.	cemitério	0	0
O bebê se olha no espelho e ri.	Il bambino si guarda allo specchio e ride.	bebê	0	0
Comprei uma dúzia de lápis hoje.	Ho comprato una dozzina di matite oggi.	dúzia	0	0
Um quarto de solteiro com banheiro, por favor.	Una camera singola con bagno, per favore.	solteiro	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Prima i bambini entrano in contatto con gli scacchi, maggiori sono le possibilità che avranno di diventare abili giocatori di scacchi o giocatori di scacchi professionisti.	tiverem	0	0
O teu presente foi como a descoberta de um oásis no meio de um deserto.	Il tuo regalo è stato come la scoperta di un'oasi nel mezzo di un deserto.	descoberta	0	0
Houve em mim várias almas sucessivas, ou sou um só inconsciente ser?	Ci sono state diverse anime successive in me o io sono solo un essere inconscio?	inconsciente	0	0
Alguma coisa parecia ter mudado desde aquele dia.	Da quel giorno sembrò cambiare qualcosa.	mudado	0	0
Puxa, eu bem que gostaria de ter esse problema.	Diamine, vorrei avere quel problema.	puxa	0	0
Nós somos os professores das crianças, mas muito temos que aprender com elas.	Siamo insegnanti di bambini, ma abbiamo molto da imparare da loro.	professores	0	0
Espero que tirem muitas fotos.	Fate molte fotografie, mi raccomando.	tirem	0	0
Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	Occhi negli occhi, ci lasciamo affascinare.	deixamos	0	0
A garrafa de vidro continha um elixir precioso que podia curar qualquer doença.	La bottiglia di vetro conteneva un prezioso elisir che poteva curare qualsiasi malattia.	curar	0	0
A senhora White desabou em lágrimas quando lhe dei a notícia.	La signora White scoppiò in lacrime quando le dissi la novità.	white	0	0
Nada foi decidido ainda.	Niente è ancora deciso.	decidido	0	0
Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	Sugli scacchi e sui suoi maggiori esponenti, sono stati scritti molti libri di particolare interesse per chi ama questo gioco affascinante.	fascinante	0	0
Perdemos uma ótima oportunidade.	Abbiamo perso un'ottima opportunità.	ótima	0	0
Todo mundo me chamava de Tony naquela época.	Tutti mi chiamavano Tony in quel periodo.	chamava	0	0
Há muitas coisas que você não conhece sobre a minha personalidade.	Ci sono molte cose che non sai sulla mia personalità.	personalidade	0	0
A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	La teoria non dice come si muove l'elettrone durante un salto. Dice solo quello che vediamo quando salta.	salta	0	0
A atividade universal da consciência absoluta pulsa em cada ser.	L'attività universale della coscienza assoluta pulsa in ogni essere.	absoluta	0	0
O Tom escapou?	Tom scappò?	escapou	0	0
Nasci em julho.	Sono nata in luglio.	julho	0	0
Longa é a via do ensino por meio da teoria, curta e eficaz por meio do exemplo.	Lunga è la via dell'insegnare per mezzo della teoria, breve ed efficace per mezzo dell'esempio.	curta	0	0
O progresso é inevitável.	Il progresso è inevitabile.	progresso	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	I cavalli sono più alti e corrono più velocemente degli asini.	altos	0	0
Um dólar é igual a cem centavos.	Un dollaro vale cento centesimi.	dólar	0	0
Aquele estrangeiro fala japonês como se fosse sua língua materna.	Quello straniero parla il giapponese come se fosse la sua madrelingua.	estrangeiro	0	0
A luxúria é um dos sete pecados capitais.	La lussuria è uno dei sette peccati capitali.	pecados	0	0
Ele é traficante.	È uno spacciatore.	traficante	0	0
Tenho certeza de que o Tom vai reconhecer a Mary.	Sono sicuro che Tom riconoscerà Mary.	reconhecer	0	0
"O que é essa casa?", perguntou Pinóquio a um menino perto dele. "Leia o letreiro e você saberá". "Eu gostaria de ler, mas hoje não estou conseguindo".	"Cos'è quella casa?", chiese Pinocchio a un ragazzino vicino a lui. "Leggi il cartello e lo saprai." "Vorrei leggere, ma in qualche modo non riesco oggi."	saberá	0	0
Tom não presta atenção aos seus professores.	Tom non presta attenzione ai suoi insegnanti.	presta	0	0
Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	Non c'è interesse per la pace; solo la guerra e la paura generano entrate.	receita	0	0
Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	Anche se sembra impossibile tradurre questo gioco di parole, molte persone ci provano!	pareça	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	sentem	0	0
Eu mereço um arco-íris depois de toda essa chuva.	Mi merito un arcobaleno dopo tutta questa pioggia.	mereço	0	0
Nós precisamos de um pouco de privacidade.	Noi abbiamo bisogno di un po' di privacy.	privacidade	0	0
Tom comeu uma salada grega.	Tom mangiò un'insalata greca.	salada	0	0
Dê-me o livro que você me prometeu.	Dammi il libro che tu mi hai promesso.	prometeu	0	0
A pata do cachorro é grande.	La zampa del cane è grande.	cachorro	0	0
Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	Le scimmie stavano mangiando fichi su un alto albero di fico.	macacos	0	0
De toda aquela casa recordo apenas uma sólida escada de madeira escura.	Di tutta quella casa ricordo soltanto una massiccia scala di legno scuro.	escada	0	0
Os indianos tinham dificuldade para encontrar comida.	Gli indios avevano difficoltà a trovare cibo.	dificuldade	0	0
Há alguns barcos sobre o lago.	Ci sono alcune barche sul lago.	barcos	0	0
A água do chuveiro desce fria.	L'acqua della doccia esce fredda.	desce	0	0
Atentamente eu olhei para o teto da igreja católica, onde estão pintados o inferno com o diabo, os pecadores e outras figuras.	Ho guardato attentamente il soffitto della chiesa cattolica, dove sono dipinti l'inferno con il diavolo, i peccatori ed altre figure.	olhei	0	0
Ele pegou um espelho e olhou a língua.	Prese uno specchio e si guardò la lingua.	olhou	0	0
A arte de ser sábio é a arte de saber o que ignorar.	L'arte di essere saggi è l'arte di sapere cosa trascurare.	ignorar	0	0
Estas sombras lhe pareceram um enorme dinossauro, com o pescoço muito comprido e a boca muito grande, sem dentes.	Queste ombre gli sembrarono un enorme dinosauro, con il collo molto lungo e la bocca molto grande, senza denti.	sombras	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	aço	0	0
Vamos falar sobre a energia solar.	Parliamo dell'energia solare.	solar	0	0
Não façamos mais isso.	Non facciamolo ancora.	façamos	0	0
Ana, Marcos e Raphael são amigos desde a infância.	Ana, Marcos e Raphael sono amici dall'infanzia.	ana	0	0
Quando foi a última vez que tocou guitarra?	Quando è stata l'ultima volta che hai suonato la chitarra?	tocou	0	0
A leitura é um hábito.	Leggere è un'abitudine.	leitura	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Esiste al mondo una potenza capace di eliminare tutti gli arsenali nucleari e di vietare severamente la fabbricazione di armi di sterminio globale?	eliminar	0	0
O que acontecerá com ela agora?	Che cosa le succederà adesso?	acontecerá	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	La sintassi è l'insieme delle regole che definiscono la struttura della frase e l'ordine delle parole.	estrutura	0	0
Muitas canções tradicionais tratavam de problemas sociais.	Molte canzoni tradizionali riguardavano problemi sociali.	canções	0	0
Eu sou da Espanha.	Vengo dalla Spagna.	espanha	0	0
Eu peguei um táxi para alcançar o trem.	Ho preso un taxi per raggiungere il treno.	alcançar	0	0
Vocês parecem realmente preocupados.	Sembrate veramente preoccupati.	preocupados	0	0
Ela é o que nós chamamos de um rato de biblioteca.	Lei è quello che chiamiamo un topo di biblioteca.	chamamos	0	0
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	segunda-feira	0	0
Tenho olhos azuis.	Ho gli occhi azzurri.	azuis	0	0
Ela trabalhará como advogada.	Lei farà l'avvocatessa.	advogada	0	0
A língua espanhola surgiu no século X, assim como o italiano.	La lingua spagnola sorse nel X secolo, così come l'italiano.	italiano	0	0
O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	La lucciola, l'ape, il colibrì ... Con tali esseri, cosa ho in comune?	tais	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	conde	0	0
A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	La parola Brasilia ha quattro sillabe e otto lettere.	letras	0	0
Esta frase representa uma verdade universal.	Questa frase rappresenta una verità universale.	representa	0	0
Você tem alguma ideia do que significa o termo “língua franca”?	Hai idea di cosa significhi il termine "lingua franca"?	termo	0	0
É minha música favorita.	È la mia canzone preferita.	favorita	0	0
Gabriel e Miguel são arcanjos.	Gabriele e Michele sono arcangeli.	gabriel	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	L'anima rinasce in ogni nuova alba. L'Essere Eterno è notte, ombra, giorno, luce. La vita umana è un breve viaggio lungo l’autostrada spazio-temporale... La mano che ci guida è forte.	conduz	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Il cardinale Robert Francis Prevost, di nazionalità statunitense e peruviana, è stato appena eletto Papa e adotterà il nome di Leone XIV (08.05.2025).	leão	0	0
Tom é um político.	Tom è un politico.	político	0	0
Há sempre duas escolhas na vida: aceitar as condições em que vivemos ou assumir a responsabilidade de mudá-las.	Ci sono sempre due scelte nella vita: accettare le condizioni in cui viviamo o assumersi la responsabilità di cambiarle.	escolhas	0	0
Não tenho a mínima ideia que peixe seja.	Non ho la minima idea di che pesce sia!	mínima	0	0
Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	Il tempo è una fugace combinazione di memoria e speranza.	combinação	0	0
Eu não tenho a intenção de namorar com ela.	Non ho intenzione di uscire con lei.	namorar	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Mio zio José Canuto, fratello di mio padre, aveva una delle voci più belle (era un tenore) che abbia mai sentito in vita mia.	vozes	0	0
Eu bebo o leite do seio de minha mãe.	Bevo il latte dal seno di mia madre.	bebo	0	0
Mesmo sendo gêmeos, eles têm poucos interesses em comum.	Anche se sono gemelli, hanno pochi interessi in comune.	interesses	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	função	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Spero che questo nuovo anno mi renda ogni giorno più capace di sopportare il dolore, di comprendere e perdonare i miei simili.	suportar	0	0
Você conhece o homem que está olhando para você?	Lo conosci l'uomo che ti sta fissando?	olhando	0	0
Maria vai para a França estudar pintura.	Marie va in Francia per studiare la pittura.	pintura	0	0
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	Ho mostrato il mio disegno agli adulti e ho chiesto se li spaventava.	desenho	0	0
Faltam duas páginas neste livro.	A questo libro mancano due pagine.	páginas	0	0
Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	Il computer regna sovrano nello scenario moderno. Cosa ne sarebbe di noi se si spegnessero e non ci fosse modo di riattivarli?	meios	0	0
A água e os sais minerais são substâncias inorgânicas.	L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	sais	0	0
O bacon vem dos porcos.	La pancetta viene dai maiali.	porcos	0	0
Não foram reportados quaisquer danos graves.	Non sono stati riportati danni seri.	quaisquer	0	0
Põe-te em meu lugar.	Si metta nella mia posizione.	põe-te	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Si prende ancora cura di lui per compassione, ma non prova più alcun affetto per lui.	cuida	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Il bagliore dei fari l'ha accecata e ha causato l'incidente.	causou	0	0
Não sei onde fica a sala do diretor da escola.	Non so dove si trova l'ufficio del direttore della scuola.	diretor	0	0
O tabagismo tem um estreito relacionamento com o câncer.	Fumare ha molto a che fare con il cancro.	relacionamento	0	0
Há buracos no teto.	Ci sono dei buchi nel tetto.	buracos	0	0
Este paciente precisa de cuidados constantes.	Questo paziente ha bisogno di cure costanti.	cuidados	0	0
O trabalho deles é alimentar o gado.	Il loro lavoro è dare da mangiare al bestiame.	gado	0	0
Os rapazes, cheios de curiosidade, abriram a caixa.	I ragazzi, incuriositi, aprirono la scatola.	cheios	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	pulmões	0	0
Helena é minha nora preferida.	Helena è la mia nuora preferita.	nora	0	0
Permanecem as estruturas esportivas para os futuros eventos.	Rimangono le strutture sportive per eventi futuri.	eventos	0	0
Água potável suja pode causar doenças.	L'acqua potabile sporca può causare malattie.	doenças	0	0
Tu és complexo.	Sei complesso.	complexo	0	0
Para desejar boa sorte a alguém, em tom de brincadeira, usa-se a frase "Na boca do lobo!". E a resposta a esse voto de sucesso é: "Que morra o lobo!"	Per augurare scherzosamente la fortuna a qualcuno si usa la frase "In boca al lupo!". E la risposta a questo augurio è: "Crepi il lupo!"	morra	0	0
Tom parece estar solitário.	Tom sembra solo.	solitário	0	0
O trabalho infantil no Brasil é um grande problema social.	Il lavoro minorile in Brasile è un grave problema sociale.	infantil	0	0
Eu queria pedir-lhe uma opinião.	Volevo chiederti un'opinione.	pedir-lhe	0	0
Meu irmão come o dobro do que eu como.	Mio fratello mangia il doppio di me.	dobro	0	0
Faço a limpeza com o aspirador, e todas as partículas de pó e as velhas apreensões desaparecem.	Effettuo la pulizia con l'aspirapolvere, e tutta la polvere e i vecchi timori scompaiono.	velhas	0	0
A gravata azul e as meias roxas destoam um pouco entre si.	La cravatta blu e i calzini porpora stonano un po'.	gravata	0	0
Você me ensinou uma palavra nova.	Tu mi hai insegnato una parola nuova.	ensinou	0	0
Estes sapatos não me servem.	Queste scarpe non mi vanno bene.	servem	0	0
Madalena não se mostrou animada com a notícia de promoção do marido.	Maddalena non mostrò eccitazione alla notizia della promozione del marito.	mostrou	0	0
O meu pai é vice-presidente da associação.	Mio padre è il vicepresidente dell'associazione.	vice-presidente	0	0
Todas as traduções que você sugeriu são boas. Escolhi a mais simples.	Tutte le traduzioni che hai suggerito sono buone. Ho scelto la più semplice.	escolhi	0	0
Verde, amarelo e azul são as cores da bandeira do Brasil.	Verde, giallo e blu sono i colori della bandiera brasiliana.	amarelo	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	saem	0	0
Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.	Il mio paese ha bellissime spiagge, natura lussureggiante e un clima primaverile perenne.	lindas	0	0
Minha amiga brasileira e seu marido alemão moram em Berlim.	La mia amica brasiliana e suo marito tedesco vivono a Berlino.	berlim	0	0
Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	Una singola mossa di scacchi non è sufficiente per rivelare l'abilità del giocatore; il suono di una corda da solo non è sufficiente per commuovere gli ascoltatori.	revelar	0	0
Minha mãe comprou duas garrafas de suco de laranja.	Mia madre ha comprato due bottiglie di succo d'arancia.	laranja	0	0
A crise dos mísseis de Cuba trouxe o mundo à beira de uma guerra nuclear.	La crisi dei missili di Cuba ha portato il mondo sull'orlo della guerra nucleare.	beira	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	Ho promesso di donare le ceneri del mio corpo agli alberi di buganvillea che ho piantato nel mio giardino.	cinzas	0	0
A ideia é péssima.	L'idea è pessima.	péssima	0	0
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	Con i loro cavalli che attaccavano e creavano minacce nel campo dell'avversario, l'esercito in uniforme bianca è stato vittorioso.	ameaças	0	0
O outono chega sem muita cerimônia: lentamente as folhas se colorem de amarelo, depois de laranja, de vermelho e, finalmente, marrom.	L'autunno arriva senza troppe cerimonie: pian piano le foglie si colorano di giallo, poi di arancione, di rosso ed infine di marrone.	folhas	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Scende dall'auto e risale il pendio del giardino fino alla finestra illuminata.	escala	0	0
A economia japonesa cresceu em 4% no ano passado.	L'economia giapponese è cresciuta del 4 % lo scorso anno.	economia	0	0
As intenções do Tom estavam óbvias.	Le intenzioni di Tom erano ovvie.	intenções	0	0
Não mande aquela carta.	Non spedire quella lettera.	mande	0	0
As pessoas deveriam amar umas às outras.	Le persone dovrebbero amarsi le une con le altre.	deveriam	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	audição	0	0
As calçadas estão cobertas por um tapete de folhas vermelhas e paira no ar o inconfundível cheiro da terra molhada.	I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	tapete	0	0
Senti-me triste sem qualquer razão.	Io mi sentivo triste senza alcuna ragione.	senti-me	0	0
O vento enfunava as velas da embarcação.	Il vento riempiva le vele della nave.	velas	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	Nel 2001, la pratica degli scacchi è stata riconosciuta come sport dal Comitato Olimpico Internazionale. Da allora si sono tenute le Olimpiadi degli scacchi.	prática	0	0
A gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros.	La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	gravidade	0	0
Façam o que eu mando; não façam o que eu faço.	Fai come dico; non fare quello che faccio.	mando	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Esistono lupi buoni e lupi cattivi?	lobos	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	Dalla materia dei sogni fa la mente gli ego, costruzioni fragili e illusorie.	matéria	0	0
Você verá.	Vedrete.	verá	0	0
Não consigo ler a descrição do evento.	Non riesco a leggere la descrizione dell'evento.	descrição	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	La cattura “en passant” può essere eseguita solo nel movimento immediatamente successivo a quello in cui un pedone tenta di passare uno scacco controllato dall'avversario. Se non accade allora, non può essere fatta in seguito.	àquele	0	0
Os meninos da minha escola são estúpidos.	I ragazzi della mia scuola sono stupidi.	estúpidos	0	0
Dá os meus cumprimentos a todos.	Salutami tutti.	cumprimentos	0	0
Maiores informações estão disponíveis em nosso site.	Maggiori informazioni sono disponibili presso il nostro sito internet.	site	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Il cardinale Robert Francis Prevost, di nazionalità statunitense e peruviana, è stato appena eletto Papa e adotterà il nome di Leone XIV (08.05.2025).	francis	0	0
Só estava com curiosidade.	Ero soltanto curiosa.	curiosidade	0	0
Você é inteligente demais para permanecer na Itália.	Sei troppo intelligente per rimanere in Italia.	permanecer	0	0
As moedas são feitas de metal.	Le monete sono di metallo.	moedas	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	Anna ha dei buoni genitori, un marito amorevole e una suocera gentile. È degna di invidia.	inveja	0	0
Os que não morreram estão feridos.	Coloro che non sono morti sono feriti.	feridos	0	0
O vovô fala muito lentamente.	Nonno parla molto lentamente.	lentamente	0	0
Estais me ouvindo?	Mi state ascoltando?	estais	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	La guerra dolorosa e omicida è viola, il colore della pace è un luminoso azzurro cielo.	assassina	0	0
Ele gosta de cantar na banheira.	A lui piace cantare nella vasca da bagno.	banheira	0	0
Você é Simon, o filho de Jean.	Tu sei Simon, il figlio di Jean.	jean	0	0
No outono, as folhas mudam de cor e caem.	In autunno le foglie cambiano colore e cadono.	mudam	0	0
A Samantha chegou.	Samantha è arrivata.	samantha	0	0
Um tigre é maior e mais forte do que um gato.	Una tigre è più grande e più forte di un gatto.	tigre	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	campeonato	0	0
Está a explorar a sua nova casa.	Sta esplorando la sua nuova casa.	explorar	0	0
Em Elefen ele escreveu quinze mil frases.	In Elefen scrisse quindicimila frasi.	quinze	0	0
Não vamos construir lojas na França.	Non andiamo a costruire negozi in Francia.	lojas	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	comunicar	0	0
Eu tenho que arrumar a minha mesa.	Devo sistemare la mia scrivania.	arrumar	0	0
Eles não têm o passaporte holandês.	Non hanno il passaporto olandese.	passaporte	0	0
A televisão cria o olvido, o cinema sempre criou recordações.	La televisione crea l'oblio, il cinema ha sempre creato dei ricordi.	cria	0	0
Ele nunca me ajuda a lavar os pratos. É muito preguiçoso.	Lui non mi aiuta mai a lavare i piatti. È troppo pigro.	pratos	0	0
As janelas estavam fechadas e uma fraca luz era filtrada pelas persianas.	Le finestre erano chiuse e una scarsa luce filtrava dalle imposte.	fraca	0	0
O Tom tem o álibi perfeito.	Tom ha l'alibi perfetto.	álibi	0	0
Ele aceitou o Islã.	Ha accettato l'Islam.	aceitou	0	0
As línguas antigas são as mais difíceis.	Le lingue antiche sono le più difficili.	antigas	0	0
A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	La traduzione richiede la massima attenzione. Quando meno te lo aspetti, gli errori capitano.	máxima	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Il gambetto è una manovra di apertura in cui viene solitamente offerto un pedone per guadagnare un vantaggio di posizione, per rompere la struttura centrale dell'avversario o per accelerare lo sviluppo dei pezzi.	abertura	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	Nel gioco degli scacchi meglio conosciuto come "Immortale", Anderssen, con le bianche, ha permesso al suo avversario, Kieseritzky, di prendere un alfiere, le due torri e infine la dama, ma questo ha permesso ad Anderssen di dargli scacco matto su e7 con i suoi cavalli e l'alfiere dai scacchi neri.	torres	0	0
Viajar é mudar o cenário da solidão.	Viaggiare è cambiare lo scenario della solitudine.	cenário	0	0
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	Gli errori che a volte commettiamo nelle nostre frasi non passano mai inosservati a Tatoeba. C'è sempre qualcuno pronto a indicarli e correggerli.	eventualmente	0	0
Tom canta melhor que eu.	Tom canta meglio di me.	canta	0	0
A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	L'umanità sta attraversando una crisi globale di civiltà.	global	0	0
Poesia não precisa ser lógica.	La poesia non ha bisogno di essere logica.	lógica	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	La generazione attuale è afflitta da narcosi digitale.	digital	0	0
A poesia não é apenas tormentos; poesia é amor, é paixão quente e sensual, é revolução, romance e ternura.	La poesia non è solo tormento, la poesia è amore, è passione calda e sensuale, è rivoluzione, romanticismo e tenerezza.	sensual	0	0
O reflexo da luz do sol na água cria uma atmosfera verdadeiramente mágica.	Il riverbero della luce del sole sull'acqua regala un'atmosfera davvero magica.	mágica	0	0
Eu peguei um táxi para alcançar o trem.	Ho preso un taxi per raggiungere il treno.	peguei	0	0
Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	Il computer è stato insegnato a giocare a scacchi in modo tale che oggi pochi giocatori di scacchi, se ce ne sono, in tutto il mondo sono in grado di sconfiggere la macchina.	derrotar	0	0
A alquimia é a antecessora da química.	L'alchimia è stata il precursore della chimica.	química	0	0
Atendamos os outros elinados para as eleições.	Attendiamo gli altri eliminati per le elezioni.	eleições	0	0
Quero rever aquele filme.	Voglio rivedere quell film.	rever	0	0
Sim, está correto.	Sì. È giusto.	correto	0	0
Acho que o Tom está sendo razoável.	Penso che Tom sia ragionevole.	razoável	0	0
Espera-se uma pesca milagrosa.	Si prevede una pesca miracolosa.	pesca	0	0
Seu método de ensinar inglês é absurdo.	Il suo metodo di insegnamento dell'inglese è assurdo.	absurdo	0	0
"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	"Perché non vieni con noi?" "Perché devo lavorare."	conosco	0	0
Eu paguei a fatura.	Ho pagato la fattura.	paguei	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	habilidade	0	0
Eles tiveram que chamar os bombeiros para extinguir as chamas.	Hanno dovuto chiamare i vigili del fuoco per spegnere le fiamme.	bombeiros	0	0
O nome oficial do Brasil é República Federativa do Brasil.	Il nome ufficiale del Brasile è Repubblica Federativa del Brasile.	república	0	0
Conheço-te.	Io ti conosco.	conheço-te	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Lascerò figli, nipoti e pronipoti, oltre alle misere frasi che ho scritto.	deixarei	0	0
Na manhã seguinte, depois de ter comido, pensei naquilo que acontecera na noite anterior enquanto estava sentado à minha escrivaninha.	La mattina seguente, dopo aver mangiato, ho pensato a quello che era successo la notte scorsa mentre era seduto alla mia scrivania.	naquilo	0	0
Coelhos têm orelhas grandes.	I conigli hanno le orecchie lunghe.	orelhas	0	0
O idoso deu-lhe uma boneca pequena.	Il vecchio signore le diede una piccola bambola.	deu-lhe	0	0
As borboletas são insetos belíssimos que sempre simbolizaram a eternidade, a graciosidade, a transitoriedade da vida e a mudança.	Le farfalle sono degli insetti bellissimi che da sempre simboleggiano l’eternità, la leggiadria, la caducità della vita e il cambiamento.	eternidade	0	0
Onde ele nasceu e cresceu?	Dov'è nato e cresciuto?	cresceu	0	0
Quais são os sintomas?	Quali sono i sintomi?	sintomas	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	Essere felici e fortunati non è niente. È difficile vedere nella sventura le tracce di un nuovo benessere.	vestígios	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	fontes	0	0
Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	A volte mi chiedo qual è il modo migliore per imparare a tradurre.	pergunto	0	0
Roubei isso do Tom.	L'ho rubato da Tom.	roubei	0	0
Não há um dia que não seja seguido pela noite, não existe uma noite sem aurora, nem alegria eterna, nem tristeza infinita!	Non c'è giorno a cui non segua la notte, non c'è notte senza alba, né gioia imperitura, né dolore infinito!	seguido	0	0
Estou no primeiro ano do ensino médio.	Sono al primo anno di scuola superiore.	médio	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	Nelle scuole della vita le lezioni non finiscono mai. Nessuno studente è riuscito ad imparare tutto.	escolas	0	0
Você prefere carne ou peixe?	Preferisci carne o pesce?	prefere	0	0
Eu entrei sem que ninguém me visse.	Sono entrata senza che nessuno mi vedesse.	visse	0	0
Mary não usa saias acima do joelho.	Mary non indossa le gonne sopra il ginocchio.	saias	0	0
Entramos pela janela.	Siamo entrati dalla finestra.	entramos	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	nuvens	0	0
Dei o livro a Pedro.	Ho dato il libro a Pietro.	pedro	0	0
Abaixo os políticos corruptos.	Abbasso i politici corrotti.	políticos	0	0
Você está envolvida.	Lei è coinvolta.	envolvida	0	0
Esta mochila é azul.	Questo zaino è azzurro.	mochila	0	0
Entregarei o relatório ao meio-dia e meia.	Consegnerò il rapporto a mezzogiorno e mezza.	meio-dia	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	gritos	0	0
Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	Il mio insegnante cambierebbe sicuramente professione se tutti i suoi studenti gli dessero tanto lavoro quanto me.	profissão	0	0
"Ter borboletas no estômago" indica aquela estranha sensação que se experimenta quando se está apaixonado.	"Avere le farfalle nello stomaco" indica quella strana sensazione che si prova nella fase di innamoramento.	indica	0	0
Siga o exemplo dele.	Segua il suo esempio.	siga	0	0
Eles publicaram um novo álbum.	Hanno pubblicato un nuovo album.	álbum	0	0
Gina estava começando a sentir-se lisonjeada.	Gina cominciava a sentirsi lusingata.	gina	0	0
Quais são os fatos?	Quali sono i fatti?	fatos	0	0
Mary vende sapatos.	Mary vende scarpe.	vende	0	0
A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	La cattura "en passant" è una particolarità del movimento del pedone. Nessun altro pezzo degli scacchi può fare qualcosa del genere.	realizar	0	0
O bom êxito do projeto dependerá da nossa capacidade de persuadir milhares de pessoas a participar.	Il buon esito del progetto dipenderà dalla nostra capacità di persuadere migliaia di persone a partecipare.	êxito	0	0
Amanhã é o segundo domingo do mês de maio.	Domani è la seconda domenica di maggio.	maio	0	0
O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	Gli scacchi sono uno dei giochi più popolari al mondo, giocato da milioni di persone nei tornei (da dilettanti e professionisti), nei club, nelle scuole, su Internet o anche per corrispondenza.	profissionais	0	0
"Aonde iremos na próxima semana?" "Ao Peru."	"Dove andremo la settimana prossima?" "In Perù."	peru	0	0
É patético, mas é a verdade.	È patetico, ma è la verità.	patético	0	0
Tu és famosa.	Tu sei famosa.	famosa	0	0
Mantenham o banheiro limpo.	Lasciate il bagno pulito.	mantenham	0	0
Ela não é apenas gentil, mas honesta.	Non è solamente affabile, ma onesta.	honesta	0	0
Na realidade, o custo de vida está subindo cada semana.	In realtà, il costo della vita sta aumentando ogni settimana.	custo	0	0
Meu livro tem um capítulo dedicado ao xadrez. Ali já escrevi 220 frases. Quantas mais poderei acrescentar?	Il mio libro ha un capitolo dedicato agli scacchi. Lì ho già scritto 220 frasi. Quanti altri posso aggiungere?	capítulo	0	0
Tom tem habilidades especiais.	Tom ha delle abilità speciali.	habilidades	0	0
Sou um gênio muito estável.	Sono un genio molto stabile.	estável	0	0
Você poderia calar a boca um pouco?	Non potresti stare zitto per un po'.	calar	0	0
Estou disposta a levar em consideração outras propostas.	Sono disposta a prendere in considerazione altre proposte.	disposta	0	0
O açúcar branco não é considerado um alimento.	Lo zucchero bianco non è considerato un alimento.	considerado	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Potrebbe un super robot essere programmato per evitare che la vita su questo pianeta venga estinta dalla follia dell'uomo?	viesse	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Il periodo più triste che ha vissuto è stato proprio quello in cui ha prodotto di più.	viveu	0	0
Meus pais são separados.	I miei genitori sono separati.	separados	0	0
Em time que está ganhando não se mexe.	Squadra che vince non si cambia.	mexe	0	0
Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	Mi scusi, hai un fidanzato? Perché non posso credere che una ragazza bella come te sia single.	solteira	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	físico	0	0
O grande herói romano, Júlio César, foi assassinado.	Il grande eroe romano Giulio Cesare fu assassinato.	césar	0	0
Junte os ovos à mistura e continue batendo até espumar.	Aggiungere le uova all'impasto e continuar a battere fino ad ottenere una schiuma.	mistura	0	0
Meg está curiosa para saber tudo sobre o Japão.	Meg è curiosa di conoscere tutto sul Giappone.	meg	0	0
A Terra, Marte e Júpiter são planetas.	La Terra, Marte e Giove sono pianeti.	marte	0	0
Aquele cheiro ruim vem do rio.	Quel cattivo odore viene dal fiume.	ruim	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Situato in uno scacco centrale, il cavallo ha un raggio d'azione che si estende su otto scacchi intorno ad esso. Da uno scacco bianco, controlla gli scacchi neri. Da uno scacco nero, controlla gli scacchi bianchi.	controla	0	0
Não nos deixaria ajudá-la.	Non ci permetterebbe di aiutarla.	deixaria	0	0
Alguém me telefonou?	Qualcuno mi ha telefonato?	telefonou	0	0
A sua empresa não sobreviveu à crise.	La sua impresa non è sopravvissuta alla crisi.	sobreviveu	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	La poesia è un'emozione espressa ritmicamente attraverso il pensiero, così come la musica è quella stessa espressione, ma diretta, senza l'intermediazione dell'idea.	emoção	0	0
Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	oportunidades	0	0
Pode-se saber o que aconteceu com você?	Si può sapere cosa ti è successo?	pode-se	0	0
O número de funcionários duplicou no ano passado.	L'anno scorso il numero dei dipendenti è raddoppiato.	funcionários	0	0
Mal se havia deitado na cama, Luciano adormeceu de pronto e começou a sonhar.	Appena si sdraiò nel letto, Luciano si addormentò subito e cominciò a sognare.	deitado	0	0
Se eu tivesse que definir a vida em uma palavra, seria: a Vida é criação.	Se dovessi definire la vita in una parola, sarebbe: la Vita è creazione.	criação	0	0
Ele contratou uma nova empregada doméstica.	Ha assunto una nuova donna di servizio.	contratou	0	0
Eu acho que você leu muitos romances de amor.	Penso che tu abbia letto molti romanzi d'amore.	leu	0	0
Está começando a chover.	Comincia a piovere.	chover	0	0
A formação da juventude é a renovação do mundo.	La formazione dei giovani è il rinnovamento del mondo.	juventude	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	profundamente	0	0
Este é um momento histórico.	Questo è un momento storico.	histórico	0	0
O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	L'obiettivo di entrambi gli eserciti è imprigionare il re dell'avversario.	objetivo	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	abril	0	0
É raro encontrar grandes jardins no Japão.	È raro trovare dei grandi giardini in Giappone.	raro	0	0
Gabriel e Miguel são arcanjos.	Gabriele e Michele sono arcangeli.	miguel	0	0
Eu gosto de sapatos leves.	Mi piacciono le scarpe leggere.	leves	0	0
Eu quanto mais obtenho, mais desejo. E quanto mais desejo, menos ganho. Quanto menos alcanço, menos quero. E quanto menos quero, mais recebo.	Io quanto più ottengo, più desidero. E quanto più desidero, meno guadagno. Quanto meno raggiungo, meno voglio. E quanto meno voglio, più ricevo.	recebo	0	0
Coloque os pratos na pia depois de comer.	Metti i piatti nel lavandino dopo aver mangiato.	coloque	0	0
Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	Siamo invitati a seguire le orme del passato: amore, tristezza, gioia e speranza, impronte che sono sopravvissuti i piedi che le hanno prodotte. Chi seguirà le nostre orme?	tristeza	0	0
Na semana passada estávamos muito ocupados.	La settimana scorsa eravamo molto occupati.	ocupados	0	0
Você pode me dizer onde aprendeu isso?	Puoi dirmi dove l'hai imparato?	aprendeu	0	0
Tom vai terminar de cumprir a sentença dele no mês que vem.	Tom finirà di scontare la pena il mese prossimo.	sentença	0	0
Água potável suja pode causar doenças.	L'acqua potabile sporca può causare malattie.	suja	0	0
Os primeiros colonizadores dos Estados Unidos da América eram ingleses e franceses.	I primi colonizzatori degli Stati Uniti d'America erano inglesi e francesi.	ingleses	0	0
Os gregos chegaram a Troia com muitos navios para capturar a cidade.	I Greci arrivarono a Troia con molte navi per conquistare la città.	navios	0	0
O cachorro de vocês tem patas enormes!	Il vostro cane ha delle zampe enormi!	enormes	0	0
Melhor ser odiado por aquilo que somos do que ser amado por aquilo que não somos.	Meglio essere odiati per quello che si è che essere amati per quello che non si è.	amado	0	0
Você prefere uma maçã ou uma pera.	Preferisce una mela o una pera?	maçã	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	L'ONU ha fissato 20 novembre come giornata universale dell'infanzia. In questa data si celebra l'adozione della Dichiarazione sui diritti del fanciullo. In Brasile, la giornata dell'infanzia è il 12 ottobre.	outubro	0	0
Um arquivo SWF é uma animação em Flash.	Un file SWF è una animazione in Flash.	flash	0	0
Onde fica a embaixada espanhola?	Dov'è l'ambasciata spagnola?	embaixada	0	0
Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	Dato che agli adulti non piacevano i miei disegni, non disegnavo più niente.	desenhos	0	0
Esta conclusão confirma a hipótese de partida?	Questa conclusione conferma l'ipotesi di partenza?	conclusão	0	0
Este é o livro que procuras.	Questo è il libro che cerchi.	procuras	0	0
"Ter borboletas no estômago" indica aquela estranha sensação que se experimenta quando se está apaixonado.	"Avere le farfalle nello stomaco" indica quella strana sensazione che si prova nella fase di innamoramento.	experimenta	0	0
Tendes lugar para uma tenda?	Avete posto per una tenda?	tenda	0	0
Uma rocha grande é grande; uma pequena é pequena.	Una roccia grande è grande, una piccola è piccola.	rocha	0	0
O milho é um cereal.	Il mais è un cereale.	milho	0	0
Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	Non fidarti di quelli che promettono di farti ricco durante la notte. In generale, sono o pazzi o imbroglioni.	confie	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	junho	0	0
Estou dando um passeio em um parque.	Sto facendo una passeggiata in un parco.	dando	0	0
Eu proponho a você sentar-se na varanda e tomar uma taça de vinho branco.	Ti suggerisco di sederti sulla veranda e bere un bicchiere di vino bianco.	sentar-se	0	0
Em quem você vai votar para presidente?	Chi voterai come presidente?	votar	0	0
Porque o orador falara de coisas graves, todos temiam a guerra.	Poiché l'oratore aveva detto cose gravi, tutti temevano la guerra.	graves	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Avere successo significa raggiungere un obiettivo o realizzare un desiderio.	meta	0	0
De repente, da escuridão surgiu um salteador.	All'improvviso un ladro uscì dall'oscurità.	surgiu	0	0
Falsas ou verdadeiras, adoro as pérolas.	Finte o vere adoro le perle.	falsas	0	0
A fé pode mover montanhas.	La fede può muovere le montagne.	mover	0	0
Todas as manhãs eu acordo antes do amanhecer.	Ogni mattina mi sveglio prima dell'alba.	amanhecer	0	0
O canto estridente das cigarras produz uma sensação acústica desagradável.	Il canto stridulo delle cicale produce una sensazione acustica sgradevole.	desagradável	0	0
Eu tenho um amigo cujo pai é um pianista famoso.	Ho un amico il cui padre è un famoso pianista.	cujo	0	0
As vendas cresceram em 13 por cento.	Le vendite sono aumentate del 13 per cento.	vendas	0	0
Eles comem.	Loro mangiano.	comem	0	0
Perdoe-me pela minha ignorância.	Mi perdoni per la mia ignoranza.	perdoe-me	0	0
Ela gosta de vestidos azuis.	A lei piacciono i vestiti blu.	vestidos	0	0
Talvez eles comecem a ter medo.	Forse cominciano ad avere paura.	comecem	0	0
Na placa está escrito "não fume".	Il cartello dice "vietato fumare".	placa	0	0
A professora assinalava sem piedade todos os meus erros com um lápis vermelho.	La maestra segnava senza pietà con la matita rossa tutti i miei errori.	piedade	0	0
Tom atingiu Mary com uma espingarda.	Tom sparò a Mary con un fucile.	espingarda	0	0
Bergman dedica a Parisina um drama em três atos.	Bergman dedica a Parisina un dramma in tre atti.	drama	0	0
Leva um kit de primeiros socorros contigo para enfrentar pequenos imprevistos durante a viagem.	Porta con te un kit di pronto soccorso per affrontare piccoli imprevisti durante il viaggio.	kit	0	0
Não se aproveite da fraqueza dos outros.	Non avvantaggiarti delle debolezze degli altri.	fraqueza	0	0
Entro em casa e em menos de um minuto ouço minha mãe gritar.	Entro in casa e in meno di un minuto sento mia madre urlare.	entro	0	0
O clima deste país é frio e seco.	Il clima di questo paese è freddo e secco.	seco	0	0
Está escondida debaixo da cama.	È nascosta sotto il letto.	escondida	0	0
Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	Si può essere perfettamente universali solo rivolgendosi ai valori della terra.	valores	0	0
Metade de mim tem sono, a outra metade ainda não acordou.	Una metà di me ha sonno, l'altra metá ancora non si è svegliata.	acordou	0	0
Tomei o dinheiro sob empréstimo.	Ho preso il denaro in prestito.	empréstimo	0	0
A leitura é um hábito.	Leggere è un'abitudine.	hábito	0	0
Os órgãos de segurança foram criminosamente omissos.	Le agenzie di sicurezza sono state gravemente negligenti.	órgãos	0	0
Prefiro faltar à escola e jogar videogame.	Preferirei saltare la scuola e giocare ai videogiochi.	faltar	0	0
Por que a França intervém agora no conflito?	Perché la Francia è intervenuta nel conflitto adesso?	conflito	0	0
Estou confusa. O que farei agora?	Sono confusa. Cosa faccio ora?	confusa	0	0
Ao bom cavaleiro não falta uma lança.	A buon cavalier non manca lancia.	lança	0	0
Eu tento ser bom aluno, mas estou muito velho para aprender.	Cerco di essere un bravo studente, ma sono troppo vecchio per imparare.	aluno	0	0
Se uma frase em islandês tiver uma tradução em inglês e uma frase em inglês tiver uma tradução em suaíli, indiretamente isso nos dará uma tradução em suaíli da frase em islandês.	Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	dará	0	0
Esse creme de baunilha precisa ser mexido sem parar durante quinze minutos.	Questa crema alla vaniglia deve essere mescolato continuamente per un quarto d'ora.	creme	0	0
A viagem vai custar quanto?	Quanto costerà il viaggio?	custar	0	0
Tom destruiu o castelo de areia das crianças.	Tom ha distrutto il castello di sabbia dei bambini.	destruiu	0	0
Quando criança, ia muitas vezes pescar com o meu pai.	Da bambino andavo spesso a pesca con mio padre.	pescar	0	0
É uma fruta.	È un frutto.	fruta	0	0
Os gatos são animais sociais.	I gatti sono animali sociali.	sociais	0	0
À tarde, a luz do sol entra através da janela de maneira oblíqua e assume um suave tom dourado, típico do início do outono.	Nel pomeriggio la luce del sole entra attraverso la finestra in maniera obliqua e assume una morbida sfumatura dorata, tipica dell'inizio dell'autunno.	suave	0	0
Se pudesse escolher, eu me teria tornado astrônomo.	Potendo scegliere, avrei fatto l'astronomo.	tornado	0	0
Ele arruinou sua saúde trabalhando tão duro.	Rovinò la sua salute lavorando troppo.	trabalhando	0	0
De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	Di tutte le frasi con cui ho cercato di contribuire al progetto Tatoeba, solo quelle scritte in portoghese possono avere valore, perché il portoghese è la mia unica lingua madre.	procurado	0	0
Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	Quando vedi una buona traduzione, ti chiedi quali dizionari ha usato il traduttore?	fazê-la	0	0
É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	È triste vedere un essere umano degradarsi a tal punto. Che sfortuna!	desgraça	0	0
Há um grande buraco no muro.	C'è un buco enorme nel muro.	muro	0	0
Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	Quando adotto una frase, a volte la modifico leggermente senza cambiarne il significato.	alterar	0	0
Parece que vós tendes uma infecção.	Sembra che voi abbiate un'infezione.	infecção	0	0
Tudo emanava vida e luz naquele pequeno bosque.	Tutto sprigionava vita e luce in quel boschetto.	bosque	0	0
Lido em uma publicidade de alimentos, a respeito de uma marca de biscoitos: "Nunca se soube se era chocolate envolto em creme ou vice-versa."	Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	lido	0	0
O bom êxito do projeto dependerá da nossa capacidade de persuadir milhares de pessoas a participar.	Il buon esito del progetto dipenderà dalla nostra capacità di persuadere migliaia di persone a partecipare.	projeto	0	0
Todo cidadão tem direito à saúde e a uma vida que satisfaça os padrões de cultura mínimos.	Ogni cittadino ha il diritto alla salute ed a una vita che raggiunge i livelli culturali minimi.	padrões	0	0
Tenho alguns problemas com a gramática francesa.	Ho dei problemi con la grammatica francese.	francesa	0	0
Esta cidade é do presidente do comité.	Questa villa è del presidente del comitato.	comité	0	0
O Tom se casou muito cedo.	Tom si è sposato molto giovane.	casou	0	0
Os japoneses tiram os sapatos quando entram numa casa.	I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	entram	0	0
Protesto contra esta estúpida reforma!	Protesto contro questa stupida riforma!	protesto	0	0
A caixa é pesada.	La scatola è pesante.	pesada	0	0
No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	Nel vasto pelago, nuotando, emergono, qua e là, alcuni superstiti, mentre armi di eroi, pitture e strumenti troiani ondeggiano con le onde.	sobreviventes	0	0
Esta será a minha próxima dieta!	Questa sarà la mia futura dieta!	dieta	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Più di tutti, però, la povera Didone, già destinata a consumarsi nel fuoco della futura passione, divora tutto con lo sguardo, vividamente colpita sia dai sontuosi doni che dall'affascinante ragazzo.	encantador	0	0
A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	La guerra esisterà sempre, finché l'uomo non conoscerà finalmente se stesso.	conheça	0	0
O filme "A festa de Babette" é uma celebração da comida como ritual de feitiçaria.	Il film "Il pranzo di Babette" è una celebrazione del cibo come rituale di stregoneria.	ritual	0	0
Eu proponho a você sentar-se na varanda e tomar uma taça de vinho branco.	Ti suggerisco di sederti sulla veranda e bere un bicchiere di vino bianco.	taça	0	0
O ouro é o rei dos reis.	L'oro è il re dei re.	reis	0	0
Eu a procurei por todos os lugares.	L'ho cercata dappertutto.	procurei	0	0
Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	Era il mio turno di giocare e il mio re non veniva attaccato, cioè sotto scacco. Ma nessuno dei miei pezzi poteva fare una mossa valida. Così, quello che viene chiamato "re annegato" o "pareggio per annegamento" è stato caratterizzato. La partita è stata un pareggio.	atacado	0	0
Você esqueceu as suas promessas?	Hai dimenticato le tue promesse?	esqueceu	0	0
Qual é a sua frase preferida?	Qual è la tua frase preferita?	preferida	0	0
Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	Perché la violenza e gli insulti ci circondano tutti e di solito si rivolgono contro coloro che li hanno generati.	voltam	0	0
A crise dos mísseis de Cuba trouxe o mundo à beira de uma guerra nuclear.	La crisi dei missili di Cuba ha portato il mondo sull'orlo della guerra nucleare.	mísseis	0	0
Oi, me chamo Ken Saitou.	Salve, mi chiamo è Ken Saitou.	ken	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algebra elementare: a) sia x il numero di frasi in galiziano; b) sia x + 700 il numero di frasi in rumeno; c) oggi, x + 700 = 2x; d) quanto vale x? Soluzione: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusione: oggi ci sono 700 frasi in galiziano e 1.400 frasi in rumeno.	x	0	0
É uma planta.	Questo è una pianta.	planta	0	0
Muitas vezes permanecemos em silêncio porque muitos não conseguem entender, e os outros não merecem saber.	Spesso si resta in silenzio poiché molti non possono capire, ed altri non meritano di sapere.	merecem	0	0
Nós teríamos ajudado, se você tivesse pedido.	Avremmo aiutato, se l'avessi chiesto.	ajudado	0	0
Eu parei de fumar há seis meses.	Ho smesso di fumare sei mesi fa.	parei	0	0
Nós não deveríamos ajudá-los?	Non le dovremmo aiutare?	ajudá-los	0	0
Com o aumento no número de carros, a atmosfera ficará cada vez pior.	Più aumentano le automobili e più peggiora la qualità dell'aria.	atmosfera	0	0
Todo cidadão tem direito à saúde e a uma vida que satisfaça os padrões de cultura mínimos.	Ogni cittadino ha il diritto alla salute ed a una vita che raggiunge i livelli culturali minimi.	cidadão	0	0
Aquela garota tem esplêndidos cabelos da cor do pôr do sol.	Quella ragazza ha splendidi capelli color del tramonto.	cabelos	0	0
Quero ir a Seattle.	Io voglio andare a Seattle.	seattle	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	La strategia, cioè il piano d'azione, dell'esercito in divisa nera si è dimostrata superiore a quella del suo avversario, poiché è stata quella forza armata a vincere la battaglia.	armada	0	0
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì, sabato, domenica sono i sette giorni della settimana.	quinta-feira	0	0
O Canadá tem clima frio.	Il Canada ha un clima freddo.	canadá	0	0
A facilmente crível esperança estimula a vida, sempre a prometer que o amanhã será melhor.	La speranza facilmente credibile stimola la vita, promettendo sempre che il domani sarà migliore.	prometer	0	0
Você deveria comer morcegos como sobremesa.	Dovresti mangiare pipistrelli come dessert.	sobremesa	0	0
Chamava-se Laika a cadelinha russa lançada ao espaço em 3 de novembro de 1957.	Si chiamava Laika la cagnetta russa lanciata nello spazio il 3 novembre 1957.	russa	0	0
Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	Non può esserci causa più giusta per le mie lacrime.	justa	0	0
“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	von	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	I suoni più belli in natura sono: le risate di un bambino, il canto degli uccelli e qualcun altro che lava i piatti.	bonitos	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO è il numero calcolato dal sistema adottato dalla FIDE per valutare l'abilità di un giocatore di scacchi professionista.	avaliação	0	0
A matemática é como o amor: uma ideia simples, mas que pode se tornar bem complicada.	La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.	complicada	0	0
A única língua verdadeiramente internacional é o Inglês. Há muito tempo foi o Latim. O Esperanto é candidato. Toki Pona tem alguma chance?	L'unica lingua veramente internazionale è l'inglese. Molto tempo fa era il latino. L'esperanto è un candidato. Toki Pona ha qualche possibilità?	candidato	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Il mio cuore è un nido per te, mia piccola rondine!	ninho	0	0
Os japoneses tiram os sapatos quando entram em uma casa.	I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	japoneses	0	0
Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	caminhos	0	0
A disponibilidade para corrigir é um sinal de sabedoria.	La disponibilità a correggere è un segno di saggezza.	sabedoria	0	0
O gênero musical desta cantora é a música eletrônica.	Il genere musicale di questa cantante è la musica elettronica.	musical	0	0
Na verdade, em Tatoeba não há estrangeiros, pois Tatoeba é acessível a todos os países.	Infatti, a Tatoeba non ci sono stranieri, in quanto Tatoeba è accessibile a tutti i paesi.	estrangeiros	0	0
A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	La coscienza non è un fenomeno secondario della materia. Piuttosto, al contrario, la materia è un fenomeno secondario della coscienza.	secundário	0	0
Os dias da semana são: domingo, segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira e sábado.	I giorni della settimana sono: domenica, lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì e sabato.	terça-feira	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	Negli scacchi, ogni esercito esegue manovre per guadagnare posizioni vantaggiose sul campo di battaglia o per infliggere perdite materiali all'avversario.	posições	0	0
Fui enganada muitas vezes.	Sono stata ingannata molte volte.	enganada	0	0
Sou de Israel.	Io vengo da Israele.	israel	0	0
Tom extraiu um dente na semana passada.	Tom si è fatto togliere un dente la settimana scorsa.	dente	0	0
Seu método de ensinar inglês é absurdo.	Il suo metodo di insegnamento dell'inglese è assurdo.	método	0	0
Não é permitido fumar nesta sala.	Non è consentito fumare in questa sala.	permitido	0	0
Ela vendeu a sua casa por 300000 dólares.	Vendette la sua casa per 300.000 dollari.	vendeu	0	0
Se isso não lhe agrada agora, não vai lhe agradar nem depois.	Se non ti piace adesso, non ti piacerà nemmeno dopo.	agrada	0	0
Os seguros protegem-nos de situações difíceis e imprevistas.	L'assicurazione protegge da situazioni difficili impreviste.	situações	0	0
Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	Sono molto stanco: ho riparato 60 ponti e ne ho ancora molti altri da riparare.	consertar	0	0
Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.	La morfogenesi è lo sviluppo delle forme e delle strutture caratteristiche di una specie dall'embrione.	desenvolvimento	0	0
Meu neto tem nove anos.	Mio nipote ha nove anni.	neto	0	0
Eu gosto das cores quentes do outono, da luz matizada, da neblina e do tapete de folhas secas.	Mi piacciono i colori caldi dell’autunno, la luce sfumata, la nebbia ed i tappeti di foglie secche.	quentes	0	0
O carro é lento.	L'auto è lenta.	lento	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Se il giocatore di turno tocca un pezzo, deve spostarlo, a meno che non sia possibile un movimento valido di quel pezzo.	cabe	0	0
À medida que a civilização avança, a poesia quase necessariamente desaparece.	Come la civiltà avanza, la poesia declina quasi necessariamente.	civilização	0	0
As conchas dos caracóis marinhos são verdadeiras obras de arte.	I gusci delle lumache marine sono vere opere d'arte.	obras	0	0
Você não os reconhece?	Lei non le riconosce?	reconhece	0	0
Nós somos em parte responsáveis por isso.	Ne siamo in parte responsabili.	responsáveis	0	0
A cada dia se torna mais difícil encontrar uma vaga para estacionar.	Diventa sempre più difficile trovare un posto per parcheggiare.	vaga	0	0
Comemos sanduíches no café da manhã.	Abbiamo mangiato dei panini per colazione.	comemos	0	0
Estou no primeiro ano do 2º grau.	Sono al primo anno di scuola superiore.	grau	0	0
Conheço-o.	Io ti conosco.	conheço-o	0	0
Madalena não se mostrou animada com a notícia de promoção do marido.	Maddalena non mostrò eccitazione alla notizia della promozione del marito.	promoção	0	0
Quatorze mais quarenta e um são cinquenta e cinco. Quinze mais cinquenta e um são sessenta e seis.	Quattordici più quarantuno fa cinquantacinque. Quindici più cinquantuno fa sessantasei.	cinquenta	0	0
Tu és fabuloso.	Sei favoloso.	fabuloso	0	0
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	Divina è la chiarezza dei tuoi occhi, che sono diafani come gocce di cristallo.	cristal	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	Nelle competizioni di scacchi, ogni giocatore ha un certo tempo, controllato da un orologio, per fare le proprie mosse.	controlado	0	0
Ela sempre acreditou que ele fosse um marido fiel.	Lei ha sempre creduto che lui fosse sempre stato un marito fedele.	fiel	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Poi prese del formaggio fresco, del latte e del vitello che aveva preparato, li mise tutti davanti a loro e si fermò accanto a loro, sotto l'albero, mentre mangiavano.	ficando	0	0
À tarde, a luz do sol entra através da janela de maneira oblíqua e assume um suave tom dourado, típico do início do outono.	Nel pomeriggio la luce del sole entra attraverso la finestra in maniera obliqua e assume una morbida sfumatura dorata, tipica dell'inizio dell'autunno.	típico	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Tatoeba – dove le principali lingue del mondo comunicano e migliorano.	principais	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Per liberarsi dei topi, prese in prestito il gatto del vicino.	emprestado	0	0
Eu sempre deixo a janela aberta quando durmo.	Io lascio sempre la finestra aperta quando dormo.	durmo	0	0
Você tira xerox? Preciso de dez cópias.	Fate fotocopie? Me ne servono dieci.	cópias	0	0
Não existe razão fundamental por que um dia as máquinas não sejam pelo menos tão inteligentes quanto nós.	Non esiste una ragione fondamentale per cui le macchine non potrebbero esse un giorno intelligenti almeno quanto noi.	inteligentes	0	0
Comprei um magnífico relógio para ela.	Ho comprato un magnifico orologio per lei.	magnífico	0	0
Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	tirando	0	0
Quando leio revistas em inglês, sempre tenho à mão um dicionário dos grandes.	Quando leggo delle riviste in inglese, ho sempre vicino un dizionario grande.	revistas	0	0
O apetite vem durante o comer.	L'appetito vien mangiando.	apetite	0	0
Trabalho escravo e infantil ainda são tristes realidades.	Il lavoro schiavo e infantile sono ancora triste realtà.	escravo	0	0
Escuta-me, Tom.	Ascoltami, Tom.	escuta-me	0	0
Corra o mais rápido que puder.	Corri più in fretta che puoi.	corra	0	0
Coloquei minha mão sobre seu ombro.	Le misi la mano sulla spalla.	coloquei	0	0
No outono a natureza se transforma, se veste com cores magníficas, nas tonalidades quentes da terra e se torna, se possível, ainda mais bonita.	In autunno la natura si trasforma, si veste di magnifici colori nei caldi toni della terra e diventa, se possibile, ancora più bella.	veste	0	0
Gosto muito das músicas dos anos 90.	A me piacciono molto le canzoni degli anno '90.	músicas	0	0
Já terminei.	Io ho finito.	terminei	0	0
Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	Se arrivi in ​​ritardo all'aeroporto, perderai l'aereo.	chegares	0	0
Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	Tutto è follia in questo mondo, tranne il piacere.	exceto	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	agosto	0	0
Até que enfim, alguém concorda comigo!	Finalmente qualcuno d'accordo con me!	concorda	0	0
Esse trabalho manual exige muito tempo e atenção.	Questo lavoro manuale richiede molto tempo e attenzione.	manual	0	0
Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	Questa frase portoghese ammette innumerevoli possibilità di traduzione. Molte di queste versioni si trovano a Tatoeba.	possibilidades	0	0
Quem sabe bem Toki Pona escreve frases fáceis de entender.	Chi conosce bene Toki Pona scrive frasi facili da capire.	fáceis	0	0
Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	I mesi dell'anno sono: gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre.	novembro	0	0
É proibido deixar alguém entrar no quarto até nova ordem.	Non bisogna fare salire nessuno alla camera fino a nuovo ordine.	proibido	0	0
Importas-te de passar-me o martelo?	Vi dispiace passarmi il martello?	martelo	0	0
O edifício tem doze andares.	La costruzione ha dodici piani.	andares	0	0
Tom não parecia estar impressionado.	Tom non sembrava impressionato.	impressionado	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	terríveis	0	0
Os escravos encontram poder na religião.	Gli schiavi trovano potere nella religione.	encontram	0	0
Um dia será possível viajar pela galáxia.	Un giorno sarà possibile viaggiare per la galassia.	galáxia	0	0
Tu és generoso.	Tu sei generoso.	generoso	0	0
Esta vela não é branca.	Questa candela non è bianca.	vela	0	0
Eles defendiam os fracos.	Difendevano i deboli.	fracos	0	0
Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.	I prodotti OGM sono pericolosi per la vita umana.	perigosos	0	0
A terra cobre os erros dos médicos.	La terra copre gli errori dei medici.	cobre	0	0
É preciso apenas coragem, ou talvez bom senso, para entender que as melhores lições geralmente são as mais difíceis.	Ci vuole sole coraggio, o forse buon senso, per capire che le lezioni migliori sono di solito le più dure.	senso	0	0
Abra o armário da esquerda; as garrafas estão aí.	Apri l'armadio di sinistra, le bottiglie sono lì.	garrafas	0	0
O documento não é autêntico nem forjado.	Il documento non è né autentico né contraffatto.	documento	0	0
Oscar de "Ainda Estou Aqui" dá ao Brasil uma alegria que a política sonega.	L'Oscar per "Sono ancora qui" regala al Brasile una gioia che la politica nega.	oscar	0	0
Parece que vós tendes uma infecção.	Sembra che voi abbiate un'infezione.	tendes	0	0
Aprendeste algo novo hoje?	Hai imparato qualcosa di nuovo oggi?	aprendeste	0	0
Hoje em dia, os adolescentes são frequentemente criticados por seu mau comportamento.	Oggi gli adolescenti vengono spesso criticati per il loro cattivo comportamento.	adolescentes	0	0
Ele passava o tempo numa cafeteria vendo as garotas passarem.	Lui passava il tempo in una caffetteria a guardare le ragazze passare.	garotas	0	0
"Onde eles vão amanhã?" "No Afeganistão."	"Dove andranno domani?" "In Afghanistan."	afeganistão	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	tentam	0	0
Gosto de comida chinesa.	Mi piace il cibo cinese.	chinesa	0	0
Isso foi arriscado.	Quello era rischioso.	arriscado	0	0
Eu parei de dar explicações; afinal, as pessoas só entendem aquilo que querem entender.	Ho smesso di dare spiegazioni; in fin dei conti la gente capisce solo quello che vuole capire.	entendem	0	0
Ela não entende o humor britânico.	Lei non capisce l'umorismo britannico.	britânico	0	0
Ele correu cem metros em onze segundos.	Ha corso cento metri in undici secondi.	onze	0	0
Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	Mi fido della correttezza della mia frase solo dopo che il mio insegnante l'ha esaminata.	examinar	0	0
É provável que o Tom está desesperado.	È probabile che Tom sia disperato.	desesperado	0	0
As aves têm o corpo coberto de penas.	Gli uccelli sono coperti di piume.	aves	0	0
Minha Marina tinha lindos olhos verdes.	La mia Marina aveva dei bellissimi occhi verdi.	lindos	0	0
Protesto contra esta estúpida reforma!	Protesto contro questa stupida riforma!	reforma	0	0
Estas flores têm um perfume único.	Questi fiori hanno un profumo unico.	perfume	0	0
Eu estou lendo o New York Times.	Sto leggendo il New York Times.	times	0	0
Parecias uma menina que havia conseguido um brinquedo que ela não podia adquirir.	Sembravi una bambina che aveva ottenuto un giocattolo che non poteva avere.	brinquedo	0	0
Acabei de perder minha carteira preta nova.	Ho appena perso il mio nuovo portafoglio nero.	preta	0	0
Insira a linha na agulha.	Passa il filo nell'ago.	agulha	0	0
Eu não costumo falar sobre a minha vida com pessoas que não conheço.	Non parlo spesso della mia vita con le persone che non conosco.	costumo	0	0
Vocês estão envolvidos.	Siete coinvolti.	envolvidos	0	0
João não sabe que Maria é sua filha.	Juan non sa che Maria è sua figlia.	joão	0	0
Feche bem o porta-malas!	Chiudi bene il bagagliaio!	feche	0	0
Tom dormiu como uma criança.	Tom ha dormito come un bambino.	dormiu	0	0
Estes biscoitos têm o sabor da canela preta, da laranja amarga e do açúcar mascavo.	Questi biscotti hanno il sapore della cannella nera, dell’arancia amara, dello zucchero di canna.	biscoitos	0	0
As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	formar	0	0
Dirigir um carro é realmente muito simples.	Guidare un'auto è davvero molto semplice.	dirigir	0	0
Nós voltaremos, mais cedo ou mais tarde.	Torneremo prima o dopo.	voltaremos	0	0
Ele disse que estava grato.	Disse di essere grato.	grato	0	0
Se o tráfego permitir, eu chego em casa.	Traffico permettendo, vengo a casa.	chego	0	0
Eu não tenho apelido.	Non ho un soprannome.	apelido	0	0
Franco tem calças azuis.	Franco ha i pantaloni blu.	franco	0	0
Dói saber que minha ausência a deixa feliz.	Fa male sapere che la mia assenza la rende felice.	ausência	0	0
Quando foi a última vez que tocou guitarra?	Quando è stata l'ultima volta che hai suonato la chitarra?	guitarra	0	0
Vocês comem arroz no seu país?	Mangiate del riso nel vostro paese?	arroz	0	0
Não vai construir estradas na África do Sul?	Non vai a costruire strade in Sudafrica?	estradas	0	0
Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	padrinho	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	Il cavallo si muove secondo la figura della lettera "L": due quadrati verticalmente e uno orizzontalmente, oppure un quadrato verticalmente e due orizzontalmente.	l	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	La fama è la circostanza di essere conosciuti o discussi da molte persone, soprattutto per risultati notevoli.	fama	0	0
Eu sou uma pessoa muito independente.	Sono una persona molto indipendente.	independente	0	0
Poesia não é para compreender, mas para incorporar.	La poesia non è per capire, ma per assorbire.	poesia	0	0
A tempestade que atingiu a costa foi muito violenta.	Il temporale che si è abbattuto sulla costa è stato molto violento.	atingiu	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	La gioventù è forte e resiste ai colpi. La vecchiaia, tuttavia, richiede buone cure.	requer	0	0
Ele não teve pesadelos.	Non ha avuto degli incubi.	pesadelos	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	blue	0	0
O presidente Kennedy foi assinado, mas a sua lenda se manterá para sempre.	Il presidente Kennedy è stato ucciso, ma la sua leggenda vivrà per sempre.	kennedy	0	0
Os boatos correm, inclusive quando não se fala.	Le voci corrono anche se non si parla.	correm	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Gli psicoanalisti dovrebbero forse raccomandare ai loro pazienti di studiare Toki Pona, in modo che, in alcune sedute, possano metterli alla prova su come si esprimerebbero in quella lingua, il che sicuramente contribuirebbe alla comprensione di aspetti nascosti della personalità di ciascuno.	pudessem	0	0
O meu avô gosta de recordar os tempos em que era jovem.	A mio nonno piace ricordare i tempi in cui era giovane.	recordar	0	0
Mostre para mim o seu dever de casa.	Mostrami i tuoi compiti.	mostre	0	0
Teresa arrependida os dedos afrouxa: "Vai, volta a tua relva, gentil borboleta."	Teresa pentita allenta le dita: "Va, torna all'erbetta, gentil farfalletta".	relva	0	0
Eu estou à beira de uma crise de nervos.	Sono sull'orlo di una crisi di nervi.	nervos	0	0
Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	In questa scuola di vita il corso è permanente e fino ad oggi nessuno si è laureato.	permanente	0	0
Ele deu um osso pro cachorro.	Ha dato un osso al cane.	pro	0	0
Tom ficou realmente irritado.	Tom era davvero matto.	irritado	0	0
Ele esconde a cabeça na areia como um avestruz.	Mette la testa nella sabbia come uno struzzo.	esconde	0	0
O francês é falado na França e em algumas áreas da Itália.	Il francese è parlato in Francia e in qualche zona in Italia.	áreas	0	0
O dois países do oriente estão em guerra.	I due paesi orientali sono in guerra.	oriente	0	0
Tivemos um dia tranquilo no campo.	Abbiamo passato una giornata tranquilla in campagna.	tranquilo	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	equilíbrio	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	chefes	0	0
Na posição inicial do jogo, as brancas têm a dama em uma casa branca e as pretas têm a dama em uma casa preta.	Nella posizione di partenza del gioco, il bianco ha la donna su uno scacco bianco e il nero ha la donna su uno scacco nero.	brancas	0	0
Ela morreu num acidente aéreo.	Lei morì in un incidente aereo.	aéreo	0	0
Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	Ovunque, in inverno, le giornate sono più corte e le temperature sono più basse.	baixas	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	I nostri antenati non avrebbero dato il nome di Senato al nostro Consiglio supremo se non avessero visto negli anziani le virtù della prudenza, del buon senso e della ragione.	supremo	0	0
Onde posso encontrar uma cabine telefônica?	Dove posso trovare una cabina telefonica?	cabine	0	0
Precisamos de novas maneiras de apoiar os artistas.	Abbiamo bisogno di nuovi modi per sostenere gli artisti.	artistas	0	0
Eu sonhei com você.	Ti ho sognato.	sonhei	0	0
Mulher no volante, perigo constante.	Donna al volante pericolo costante.	constante	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	dignidade	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	anteriores	0	0
Todo mundo te elogiará por falares a verdade.	Dicendo tu la verità, tutti ti loderanno.	falares	0	0
As vidas negras importam.	Le vite nere contano.	importam	0	0
Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	Chiesi quante guerre avesse combattuto il generale.	guerras	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	cordas	0	0
Há pessoas atoladas em dívidas.	Ci sono persone affogate dai debiti.	dívidas	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	xadrez	0	0
Ele gosta de ler artigos científicos.	A lui piace leggere articoli scientifici.	artigos	0	0
Este é o quarto sábado do mês de março.	Questo è il quarto sabato del mese di marzo.	março	0	0
Não consigo descrever os meus sentimentos.	Non riesco a descrivere i miei sentimenti.	descrever	0	0
Ela caiu e machucou o joelho.	Cadde e si fece male al ginocchio.	joelho	0	0
Vocês virão a minha festa?	Verrete alla mia festa?	virão	0	0
Continuas a cuspir no prato em que comeste.	Continui a sputare nel piatto dove hai mangiato.	comeste	0	0
Há muitas belas imagens no calendário.	Il calendario ha molte belle immagini.	belas	0	0
Estas flores ficarão belíssimas num vaso.	Questi fiori staranno benissimo in un vaso.	ficarão	0	0
A Sequência de Fibonacci é uma progressão de números que forma uma espiral perfeita.	La sequenza di Fibonacci è una progressione di numeri che formano una perfetta spirale.	sequência	0	0
O criminoso não deixou os reféns saírem.	Il criminale non ha lasciato andare gli ostaggi.	saírem	0	0
Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	Metti qui le mele rosse e là quelle verdi.	verdes	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Non abbiamo ancora visto nulla a Hiroshima, ottant'anni dopo quell'orrore.	horror	0	0
Essas rosas são muito bonitas.	Quelle rose sono molto belle.	rosas	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	Nel tempo dedicato alla revisione, cerco di correggere eventuali errori.	corrigir	0	0
Eu bebi um pouco de vinho.	Ho bevuto un po' di vino.	bebi	0	0
Você esqueceu as suas promessas?	Hai dimenticato le tue promesse?	promessas	0	0
Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	colina	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Riconosco di essere stato molto avventato e di meritare le critiche che ho ricevuto.	reconheço	0	0
As frases que eu agora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.	Le frasi che ora scrivo potranno un giorno essere viste come una prova della mia esistenza.	vistas	0	0
Eu sou do Rio de Janeiro, Brasil.	Sono di Rio de Janeiro, in Brasile.	janeiro	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	khan	0	0
Não é pornografia; é arte.	Non è pornografia, è arte.	pornografia	0	0
Nossa casa era um submarino amarelo.	La nostra casa era un sottomarino giallo.	submarino	0	0
Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	Hanno cercato di seppellirci. Non sapevano che fossimo semi.	enterrar	0	0
Eu me deixava levar pela música.	Lui è stato trasportato via dalla musica.	deixava	0	0
Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	assegurar	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	concentração	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	La compassione è un sentimento bello e nobile, che valorizza e nobilita l'essere umano.	compaixão	0	0
Você ouviu a terra tremer noite passada?	Hai sentito la terra tremare la notte scorsa?	tremer	0	0
Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	aparecem	0	0
Eles podem encontrar-se em baixo de fogo cruzado.	Si possono trovare sotto il fuoco incrociato.	encontrar-se	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Più di tutti, però, la povera Didone, già destinata a consumarsi nel fuoco della futura passione, divora tutto con lo sguardo, vividamente colpita sia dai sontuosi doni che dall'affascinante ragazzo.	fogueira	0	0
O computador está desligado.	Il computer è spento.	desligado	0	0
Ele entrou no café assobiando a popular ária "La donna è mobile".	Entrò nella caffeteria fischiettando la celebre aria "La donna è mobile".	è	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	I livelli di hCG aumentano e diminuiscono, ma vengono rilevati durante tutta la gravidanza, quindi è sempre pronto a proteggere il bambino dal rigetto da parte del sistema immunitario della madre.	gravidez	0	0
Só hoje encontrei o livro que tanto procurava.	Solo oggi ho trovato il libro che tanto cercavo.	procurava	0	0
Li todos os comentários.	Ho letto tutti i commenti.	comentários	0	0
Judy passa muito tempo olhando-se ao espelho.	Judy passa molto tempo a guardarsi allo specchio.	judy	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	In latino l’ordine delle parole può variare, soprattutto all’interno dei versi di una poesia.	poema	0	0
Acordar é o oposto de adormecer.	Svegliarsi è il contrario di addormentarsi.	oposto	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	Respirare è vivere. La respirazione è il collegamento tra il mondo fisico e quello spirituale.	espiritual	0	0
Eu enviei flores para ela.	Le ho mandato dei fiori.	enviei	0	0
O meu pai é vice-presidente da associação.	Mio padre è il vicepresidente dell'associazione.	associação	0	0
Yoga pode ajudar a reduzir o estresse.	Lo yoga può aiutare a ridurre lo stress.	reduzir	0	0
Nós queremos que vocês falem Francês.	Vogliamo che parliate francese.	falem	0	0
Duas doses duplas de whisky, por favor.	Due whisky grandi, per piacere.	whisky	0	0
Dezembro é o último mês do ano.	Dicembre è l'ultimo mese dell'anno.	dezembro	0	0
As abelhas possuem uma evoluída capacidade cognitiva.	Le api hanno una capacità cognitiva evoluta.	abelhas	0	0
Isto é embaraçoso.	Ciò è imbarazzante.	embaraçoso	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Il tupi significa per il Brasile ciò che il latino e il greco significano per il mondo occidentale: è una lingua che ci mette in contatto con le nostre radici culturali e spirituali.	ocidental	0	0
Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	I quattro grandi romanzi classici cinesi sono: "Il viaggio in Occidente", "Il romanzo dei tre regni", "I Briganti", e "Il sogno della camera rossa".	margem	0	0
Minha mãe arrumou a mesa com uma toalha bordada e os talheres de prata.	Mia madre apparecchiò il tavolo con una tovaglia ricamata e con le posate d'argento.	toalha	0	0
O Tom está comendo bolachas.	Tom sta mangiando dei biscotti.	bolachas	0	0
O entardecer é aquele momento lento, mágico e misterioso da transição para a noite.	Il pomeriggio è il momento, lento, magico e misterioso del passaggio verso la sera.	misterioso	0	0
Pretendo ficar aqui por três dias.	Ho intenzione di rimanere qui per tre giorni.	pretendo	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Quest'opera affronta un argomento esplosivo e spesso doloroso.	doloroso	0	0
A bougainvíllea cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	La buganvillea cresce in attesa di convertire le ceneri del mio corpo in fiori.	cresce	0	0
Imagine que eu nem queria vir!	Figurati che non volevo nemmeno venire!	imagine	0	0
Que voz encantadora! Inesquecível!	Che voce affascinante! Indimenticabile!	encantadora	0	0
Isto pode ser comido?	Questo può essere mangiato?	comido	0	0
Esta é uma estátua em tamanho natural.	Questa è una statua a dimensioni reali.	estátua	0	0
Eu tenho uma sugestão.	Ho un suggerimento.	sugestão	0	0
Eles falam com um sotaque caracteristicamente setentrional.	Parlano con un accento tipicamente settentrionale.	sotaque	0	0
É o livro mais vendido no mês.	È il libro più venduto del mese.	vendido	0	0
Não beba vinho demais.	Non bere troppo vino.	beba	0	0
O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.	Il più grande enigma del cervello è che è contenuto nell'universo e allo stesso tempo lo contiene.	relacionado	0	0
Eu estou deixando a cidade.	Io sto lasciando la città.	deixando	0	0
O Tom não vai interferir.	Tom non interferirà.	interferir	0	0
A garantia de um trabalho bem feito é a paixão colocada para realizá-lo.	La garanzia di un lavoro ben fatto è la passione che viene messa per realizzarlo.	garantia	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	È un crimine tagliare le ali di un'aquila.	águia	0	0
Eles disseram que eram parentes da noiva.	Hanno detto che erano imparentati con la sposa.	parentes	0	0
Por que estão todos tão quietos?	Perché tutti sono così quieti?	quietos	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Le azioni dei mortali non sfuggono mai agli dei.	mortais	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Dire che un atleta è (o è stato) il Pelé del suo sport -- per esempio, che Michael Jordan è stato il Pelé del basket -- significa elevarlo alla categoria della più grande leggenda di quello sport di tutti i tempi.	basquetebol	0	0
Depois do trabalho, eu vou direto para casa.	Dopo il lavoro vado direttamente a casa.	direto	0	0
Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.	Per tutti noi scenderà la notte e arriverà la diligenza.	chegará	0	0
O dicionário contém cerca de meio milhão de palavras.	Il dizionario contiene circa mezzo milione di parole.	contém	0	0
Seu comportamento arrogante me irrita.	Il tuo comportamento arrogante mi irrita.	arrogante	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Quante persone forse ridono, e la cui unica felicità consiste nell'apparire fortunate agli altri!	cuja	0	0
Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	Abbiamo bisogno di una leva per sollevarlo.	quisermos	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	Negli scacchi, ogni esercito esegue manovre per guadagnare posizioni vantaggiose sul campo di battaglia o per infliggere perdite materiali all'avversario.	conquistar	0	0
Outubro Rosa é o movimento internacional de prevenção do câncer de mama. Fale para as mulheres que você ama!	Ottobre rosa è il movimento internazionale della prevenzione del cancro al seno. Parla alle donne a cui vuoi bene!	mama	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Maria Helena era alta, bionda e molto bella.	helena	0	0
Dez euros são suficientes para comprar o sorvete?	Dieci euro bastano per comprare il gelato?	euros	0	0
Beijos!	Baci!	beijos	0	0
Estou confiante.	Sono sicuro di me.	confiante	0	0
Não me leve a sério. Estou só brincando.	Non prendermi seriamente. Sto solo scherzando.	brincando	0	0
A casa de Tom foi destruída por um furacão.	La casa di Tom fu distrutta da un uragano.	destruída	0	0
Deus é um elefante.	Dio è un elefante.	elefante	0	0
Eu amo o clima brasileiro.	Amo il clima brasiliano.	clima	0	0
Diga-lhe que estamos prontas para partir.	Le dica che siamo pronte ad andare.	prontas	0	0
A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	La luce combinata con altra luce può produrre oscurità.	produzir	0	0
Ajudar os outros nunca é desperdício de tempo.	Aiutare gli altri non è mai una perdita di tempo.	desperdício	0	0
Ele estudou Direito em Harvard.	Lui ha studiato giurisprudenza ad Harvard.	harvard	0	0
Nosso avião estava voando sobre o oceano Pacífico.	Il nostro aereo stava volando sopra l'oceano Pacifico.	pacífico	0	0
Você não tem lições de casa para fazer, rapazinho?	Non hai dei compiti da fare, ragazzino?	rapazinho	0	0
Eu não entendo o significado exato dessa frase.	Non capisco il significato esatto di questa frase.	exato	0	0
A Espanha foi uma das nações mais poderosas do mundo.	La Spagna era uno dei paesi più forti al mondo.	nações	0	0
Os preços são menores em Kobe.	I prezzi sono più bassi a Kobe.	menores	0	0
Estão trabalhado no momento?	Stanno lavorando al momento?	trabalhado	0	0
Ele fala japonês muito bem.	Parla molto bene giapponese.	japonês	0	0
Tom é sortudo por termos ajudado-o.	Tom è fortunato che lo abbiamo aiutato.	sortudo	0	0
Aqui se assegura a preservação de muitas espécies de maçãs (e também de peras e uvas). Existem cerca de 750 espécies, das quais 250 são dinamarquesas.	Qui si garantisce la conservazione di molte specie di mele (e pere e uva). Ci sono circa 750 specie, di cui 250 sono danesi.	espécies	0	0
Quê? Não te escuto.	Cosa? Non riesco a sentirti.	escuto	0	0
Não se vê uma gota de chuva aqui há três meses.	Non vedi una goccia di pioggia qui da tre mesi.	gota	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	La possibilità di imparare il latino è una delle sorprese più piacevoli che l'Intelligenza Artificiale mi abbia mai riservato.	surpresas	0	0
Incapaz de se decidir, ele ficou em casa.	Non sapendo decidersi, è rimasto a casa.	incapaz	0	0
Oxalá fosse realmente assim!	Magari fosse davvero così!	oxalá	0	0
O ornitorrinco é um animal, encontrado na Austrália, que é ao mesmo tempo um mamífero e um "pato" ovíparo.	L'ornitorinco è un animale, trovato in Australia, che è sia un mammifero che una "anatra" ovipara.	pato	0	0
Doze mais vinte e um são trinta e três. Treze mais trinta e um são quarenta e quatro.	Dodici più ventuno fa trentatré. Tredici più trentuno fa quarantaquattro.	quarenta	0	0
Qual é a diferença entre um mago e um feiticeiro?	Qual è la differenza tra un mago e uno stregone?	feiticeiro	0	0
Saudade eterna, minha mãe querida. Beijo do filho que jamais a esquece.	Desiderio eterno, mia cara madre. Un bacio da suo figlio che non la dimenticherà mai.	eterna	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	La povertà è grigia, il giallo dorato è il colore della ricchezza.	riqueza	0	0
O instrutor deve ser também um amigo. Quem aprende deve saber agradecer.	L'istruttore deve anche essere un amico. Chi impara deve saper ringraziare.	aprende	0	0
Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.	Alle idi di marzo dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato con 23 coltellate, da congiurati, al centro del Senato romano.	senado	0	0
Não és necessária.	Tu non sei necessario.	necessária	0	0
Leia a tradução da canção!	Leggi la traduzione della canzone!	leia	0	0
Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.	solitária	0	0
Ele concordou comigo.	Era d'accordo con me.	concordou	0	0
Eu odeio análises de sangue.	Odio le analisi del sangue.	análises	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	cauda	0	0
O autor é brasileiro.	L'autore è brasiliano.	autor	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Se potessi, incontrerei la mia amata in questo giardino, che è un paradiso in fiore. Se volesse diventare la mia fata, allevierebbe tutto il mio dolore e la mia sofferenza.	amada	0	0
José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	José Raúl Capablanca è stato uno dei giocatori di scacchi più brillanti di tutti i tempi. Era cubano.	brilhantes	0	0
Foi uma ilusão.	Era un'illusione.	ilusão	0	0
Em que país nasceu o conceito?	In quale paese è nato il concetto?	conceito	0	0
Tom me disse que ele comeu bacon e ovos no café da manhã.	Tom mi ha detto che ha mangiato pancetta e uova per la colazione.	bacon	0	0
As teias de aranha são pequenas obras-primas da engenharia.	Le ragnatele sono piccole capolavori di ingegneria.	engenharia	0	0
A naturaleza é o único livro que oferece um conteúdo valioso em todas as suas folhas.	La natura è l'unico libro che offre grande contenuto in tutte le pagine.	valioso	0	0
Ninguém disse que aquilo era um diamante.	Nessuno ha detto che era un diamante.	diamante	0	0
Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	Tali enormi sacrifici richiesero la fondazione della razza romana!	fundação	0	0
Este ônibus te levará ao museu.	Questo autobus ti porterà al museo.	levará	0	0
Percebo agora que estávamos errados.	Mi accorgo ora che abbiamo sbagliato.	errados	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	quinto	0	0
Eu sou o chefe do balcão de informações.	Sono il capo dell'ufficio informazioni.	balcão	0	0
Depois de ter tomado um banho, o Tom jantou.	Dopo aver fatto un bagno, Tom ha cenato.	tomado	0	0
Independentemente da proposta, minha resposta é não.	Indipendentemente dalla proposta la mia risposta è no.	independentemente	0	0
A crise serve para aumentar os lucros, as especulações e os interesses das grandes potências econômicas e financeiras.	La crisi serve per aumentare i profitti, le speculazioni e gli interessi dei grandi potentati economici e finanziari.	lucros	0	0
É agradável ver as folhas que caem suavemente das árvores imersas na luz dourada do sol do outono.	È bello guardare le foglie che cadono dolcemente dagli alberi immersi nella luce dorata del sole autunnale.	outono	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Il robot che intendo acquistare per aiutarmi nell'apprendimento della lingua latina si chiama "Kikerus".	robô	0	0
Há um líquido azul na garrafa grande.	C'è un liquido blu nella bottiglia grande.	líquido	0	0
A vivaz Teresa pegou distraída a voar sobre a relva gentil borboleta.	La vispa Teresa avea tra l'erbetta a volo sorpresa gentil farfalletta.	teresa	0	0
Os planetas giram ao redor de uma estrela.	I pianeti ruotano attorno ad una stella.	planetas	0	0
Talvez nos façam um desconto se comprarmos mais de um.	Può darsi che ci facciano uno sconto se ne compriamo più di uno.	desconto	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Ho chiuso le mie lacrime e per le strade libererò la mia voce, ora è il momento di cantare.	soltar	0	0
O mar está infestado de tubarões.	Il mare è infestato da squali.	tubarões	0	0
Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	Questa frase portoghese ammette innumerevoli possibilità di traduzione. Molte di queste versioni si trovano a Tatoeba.	admite	0	0
O tempo passa, o tempo voa... e a vida nada mais é que um sonho.	Il tempo passa, il tempo vola... e la vita non è altro che un sogno.	voa	0	0
Dentro da gaveta encontrei bilhetes, fotografias e um maço de cartas amarradas com uma fita vermelha.	All'interno del cassetto ho trovato biglietti, fotografie e un fascio di lettere legate da un nastro rosso.	gaveta	0	0
No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	Nel vasto pelago, nuotando, emergono, qua e là, alcuni superstiti, mentre armi di eroi, pitture e strumenti troiani ondeggiano con le onde.	quadros	0	0
Meu ciclo menstrual é de aproximadamente 4 semanas.	Il mio ciclo mestruale è approssimativamente di 4 settimane.	ciclo	0	0
Provo-a todas as manhãs quando olho-me ao espelho.	La provo tutte le mattine quando mi guardo allo specchio.	manhãs	0	0
Remodelar a forma após a lavagem.	Mettere in forma dopo il lavaggio.	lavagem	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	E Didone si lascia affascinare, non solo con gli occhi ma con tutto il cuore, da quell'essere affascinante, a volte addirittura abbracciandolo al petto, senza sapere, poverina, che un dio così pericoloso si annida tra le sue ginocchia.	colo	0	0
Não quero me atrasar.	Non voglio essere in ritardo.	atrasar	0	0
Gonzalo está passando desodorante nas axilas.	Gonzalo si sta mettendo il deodorante sulle ascelle.	passando	0	0
Mude de atitude.	Cambia atteggiamento.	mude	0	0
Não estou com vontade de trabalhar. E se fôssemos ao cinema?	Non ho voglia di lavorare; e se si andasse al cinema invece?	fôssemos	0	0
À medida que a civilização avança, a poesia quase necessariamente desaparece.	Come la civiltà avanza, la poesia declina quasi necessariamente.	avança	0	0
Ziri estava coberto de ovos.	Ziri era coperto di uova.	coberto	0	0
Há no corpus de Tatoeba muitas frases interessantes à espera de alguém que as adote.	Ci sono molte frasi interessanti nel corpus di Tatoeba in attesa che qualcuno le adotti.	interessantes	0	0
Há uma barata no banheiro.	C'è uno scarafaggio in bagno.	barata	0	0
Tom é engenheiro elétrico.	Tom è un ingegnere elettrico.	engenheiro	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	La mia squadra, tecnicamente inferiore all'avversario, si è superata giocando con grande impegno e applicazione tattica ammirevole.	inferior	0	0
Minha sogra nunca sorri.	Mia suocera non sorride mai.	sorri	0	0
Volta a montar a cavalo, e andemos: a noitada é fresca, e a estrada é longa.	Rimonta a cavallo, e andiamo: la nottata è fresca, e la strada è lunga.	fresca	0	0
Quando o filme terminar, vamos comer uma pizza margarida cozida em forno a lenha.	Quando il film sarà finito, mangeremo una pizza margherita cotta nel forno a legna.	forno	0	0
Descubra mais sobre o Tom.	Scopri di più su di Tom.	descubra	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	sons	0	0
Vocês fariam um belo casal.	Voi sareste una coppia adorabile.	fariam	0	0
Nem a Terra nem sua órbita são perfeitamente circulares.	Né la Terra né la sua orbita sono perfettamente circolari.	órbita	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	sentidos	0	0
Onde compraste esses sapatos?	Dove hai comprato quelle scarpe?	compraste	0	0
Os dias da semana são: domingo, segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira e sábado.	I giorni della settimana sono: domenica, lunedì, martedì, mercoledì, giovedì, venerdì e sabato.	quarta-feira	0	0
Ida e volta? Só ida.	Andata e ritorno? Solo andata.	ida	0	0
Esse móvel não é adequado à sala.	Questo mobile non è adatto per il soggiorno.	adequado	0	0
Tom não é rude.	Tom non è sgarbato.	rude	0	0
Eu fecho a janela porque faz frio.	Chiudo la finestra perché fa freddo.	fecho	0	0
O som da chuva no vidro da janela parece transmitir uma estranha sensação de paz.	Il rumore della pioggia sul vetro della finestra sembra dare uno strano senso di pace.	transmitir	0	0
O medo do fracasso é um dos medos mais comuns no mundo.	La paura di fallire è una delle paure più diffuse del mondo.	fracasso	0	0
Segundo a lenda, Leon Tolstoi aprendeu esperanto em poucas horas.	Secondo la leggenda Lev Tolstoj imparò l'esperanto in poche ore.	leon	0	0
Não ande tão depressa.	Non camminare così in fretta.	ande	0	0
Eu gostaria de desenhar o seu rosto.	Volevo disegnare il tuo viso.	desenhar	0	0
Na posição inicial do jogo, as brancas têm o rei numa casa preta e as pretas têm o rei numa casa branca.	Nella posizione di partenza del gioco, il bianco ha il re su uno scacco nero e il nero ha il re su uno scacco bianco.	inicial	0	0
Não queríamos ir à Escócia.	Non volevamo andare in Scozia.	escócia	0	0
Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	depressão	0	0
O refrigerador evita que os alimentos se estraguem.	Il frigorifero impedisce al cibo di andare a male.	alimentos	0	0
Vocês costumam comer mais de cinco fatias de pizza ao mês?	Solitamente mangiate più di cinque fette di pizza al mese?	costumam	0	0
Tu és sincera.	Tu sei sincera.	sincera	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	português	0	0
Esse chapéu custou dez dólares.	Questo cappello è costato dieci dollari.	custou	0	0
Irei quando tiver terminado minhas tarefas aqui.	Andrò quando avrò completato i miei lavori qui.	tarefas	0	0
A mulher que eu amei nunca me amou.	La donna che amavo non mi ha mai amato.	amei	0	0
Tenho medo de ursos.	Io ho paura degli orsi.	ursos	0	0
Você é irritante.	Siete fastidiose.	irritante	0	0
Vê-se logo que se trata de um vigarista.	Ce l'ha già scritto in faccia che è una canaglia.	vê-se	0	0
Não havia uma nuvem no céu.	Non c'era una nuvola in cielo.	nuvem	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	crescimento	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	Nel DNA dell'ostrica c'è il programma che esegue, molecola per molecola, la costruzione della perla.	dna	0	0
Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	A volte, uno dei giocatori riesce a costringere l'avversario a fare una mossa che lo fa perdere. Si dice poi che abbia messo l'avversario in zugzwang.	forçar	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	fatal	0	0
Não quero que contes isso a ela.	Non voglio che tu glielo racconti.	contes	0	0
A Justiça é como uma teia de aranha; prende os insetos pequenos, enquanto os grandes rompem a tela e permanecem livres.	La giustizia è come una tela di ragno: trattiene gli insetti piccoli, mentre i grandi trafiggono la tela e restano liberi.	aranha	0	0
Esta é uma câmera muito boa.	Questa è una macchina fotografica piuttosto buona.	câmera	0	0
Se você me pagar um sorvete, eu lhe darei um beijo.	Se mi pagherai un gelato, ti darò un bacio.	darei	0	0
Os idosos têm dificuldade para compreender a tecnologia moderna.	Gli anziani hanno difficoltà nel comprendere la tecnologia moderna.	moderna	0	0
Tom precisa escutar a Mary.	Tom ha bisogno di ascoltare Mary.	escutar	0	0
Tranquilize-se e não perca a esperança!	Calmati e non perdere la speranza!	perca	0	0
Comemora-se em 19 de novembro, todos os anos, o Dia Internacional do Enxadrismo, porque naquela data nasceu José Raúl Capablanca, um dos maiores enxadristas de todos os tempos.	La giornata internazionale degli scacchi si celebra il 19 novembre di ogni anno, perché in quella data è nato José Raúl Capablanca, uno dei più grandi giocatori di scacchi di tutti i tempi.	josé	0	0
Jogadores de futebol ganham muito dinheiro.	I giocatori di calcio prendono molti soldi.	ganham	0	0
O menino começou a saltar perto do dinossauro, subiu em suas costas e começou a gritar.	Il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro, salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare.	subiu	0	0
Marilyn Monroe morreu há 33 anos.	Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	monroe	0	0
Este é o modo certo de reagir.	Questo è il modo giusto di reagire.	reagir	0	0
Aquele podia ser um belo modo de comemorar a liberdade recuperada.	Quello poteva essere un bel modo per festeggiare la libertà ritrovata.	comemorar	0	0
Devo ir ao dentista.	Devo andare dal dentista.	dentista	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Mi hai presto dimenticato, o donna volubile!	esqueceste	0	0
Sua história apenas confirma minhas suspeitas sobre o seu mau comportamento.	La tua storia solo conferma i miei sospetti sul tuo cattivo comportamento.	suspeitas	0	0
O medo e o amor são as únicas emoções que aceleram as batidas do nosso coração.	La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	únicas	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	semelhante	0	0
Eu quero me casar com uma moça como ela.	Voglio sposarmi con una ragazza come lei.	moça	0	0
Não moro em Helsinque.	Non abito a Helsinki.	moro	0	0
Não é verdade que ele (a) possui uma pistola ?	Non è vero che possiede una pistola?	possui	0	0
Houve dois assassinatos este mês.	Questo mese ci sono stati due omicidi.	assassinatos	0	0
Onde fica a galeria de arte mais próxima?	Dov'è la galleria d'arte più vicina?	galeria	0	0
A releitura de seus textos antes de entregá-los, quer se trate de um dever de escola, de uma tese ou simples frases, é uma etapa que nunca se deve omitir, mesmo quando há falta de tempo.	Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	trate	0	0
Esse tratamento especial é reservado apenas a pouquíssimos hóspedes.	Questo trattamento speciale è riservato solo a pochissimi ospiti.	hóspedes	0	0
Ele gosta de ficção científica.	A lui piace la fantascienza.	científica	0	0
Raramente eu conheci a alegria verdadeira. Ó tristeza, encontro em ti mais constante companheira.	Raramente ho conosciuto la vera gioia. O tristezza, trovo in te un compagno più costante.	raramente	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	obrigação	0	0
A multidão concentrou-se na praça.	La folla si accentra nella piazza.	praça	0	0
Vocês ainda estão em contato com eles?	Vi siete messe in contatto con loro?	contato	0	0
Eu criei o hábito de ir dormir muito tarde.	Ho creato l'abitudine di andare a letto molto tardi, troppo tardi.	criei	0	0
Os peões são o elemento vital do jogo.	Los peones son el elemento vital del juego.	elemento	0	0
Ele entrou na classe e sentou-se perto de uma garota de cabelos vermelhos.	È entrato in classe e si è seduto vicino ad una ragazza con i capelli rossi.	vermelhos	0	0
As carpideiras eram mulheres pagas para chorar nos funerais.	Le prefiche erano donne pagate per piangere ai funerali.	pagas	0	0
Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	Nel mio sogno, ho raggiunto un punto in cui mi sono reso conto che stavo per svegliarmi.	consciente	0	0
Tenho uma caixa cheia de recordações de família.	Ho una scatola piena di ricordi di famiglia.	recordações	0	0
O meu avô lutou durante a Segunda Guerra Mundial na aviação italiana.	Mio nonno lottò durante la Seconda Guerra Mondiale nell'aviazione italiana.	lutou	0	0
A polícia não acreditou na história dele.	La polizia non credé alla sua storia.	acreditou	0	0
Eu lavo os pratos, lavo as caçarolas e minha convicção, que assim ficam lustrosos, a brilhar como se tudo fosse novo em folha.	Lavo i piatti, lavo i miei vasi e la mia convinzione, che sono così lucidi, splendenti come se fossero nuovi di zecca.	brilhar	0	0
Eu estava trabalhando embaixo da neve.	Io stavo lavorando sotto la neve.	embaixo	0	0
Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	Pele non è il più grande calciatore di tutti i tempi. Pele è una leggenda, un mito, un'icona. Pele è il nome della perfezione in un giocatore di football.	perfeição	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Un vecchio attore porta dentro di sé milioni di anime.	carrega	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	recentes	0	0
É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	È necessario studiare il latino se vuoi padroneggiare il portoghese.	dominar	0	0
O medo do fracasso é um dos medos mais comuns no mundo.	La paura di fallire è una delle paure più diffuse del mondo.	comuns	0	0
Você conhece a garota do retrato?	Conosci la ragazza del ritratto?	retrato	0	0
Os gatos não têm donos, eles têm funcionários.	I gatti non hanno proprietari, hanno personale.	donos	0	0
Desligue o computador e vá para a cama.	Spegni il computer e vai a letto.	desligue	0	0
O pedaço de pau saltou de suas mãos.	Il pezzo di legno spuntava fuori delle sue mani.	saltou	0	0
Reunamos os nossos esforços na investigação sobre as origens desta doença.	Riuniamo i nostri sforzi nella ricerca sulle origini precise di questa malattia.	esforços	0	0
Continuo cometendo muitos erros, mas não desisto de aprender Toki Pona.	Continuo a fare molti errori, ma non rinuncio a imparare Toki Pona.	desisto	0	0
As cadeiras estão embaixo da árvore.	Le sedie sono sotto l'albero.	cadeiras	0	0
O Tom é ainda um novato.	Tom è ancora un novellino.	novato	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Ho visto l'opera Carmen a Londra, 41 anni fa, durante l'unico viaggio che ho fatto all'estero.	carmen	0	0
A dama é a peça mais poderosa. Em segundo lugar vem a torre. O bispo e o cavalo têm aproximadamente o mesmo valor. O peão é quem tem o menor valor relativo.	La donna è il pezzo più potente. Secondo viene la torre. L'alfiere e il cavallo hanno all'incirca lo stesso valore. Il pedone ha il valore relativo più basso.	aproximadamente	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	década	0	0
Eu aceitei o convite.	Ho accettato l'invito.	aceitei	0	0
Chamava-se Laika a cadelinha russa lançada ao espaço em 3 de novembro de 1957.	Si chiamava Laika la cagnetta russa lanciata nello spazio il 3 novembre 1957.	chamava-se	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	La gioventù è forte e resiste ai colpi. La vecchiaia, tuttavia, richiede buone cure.	pancada	0	0
Felizmente, o uso dos pontos de interrogação e exclamação não apresenta dificuldade quase nenhuma.	Il punto interrogativo e il punto esclamativo per fortuna danno pochi problemi.	apresenta	0	0
Estou tendo problemas para adormecer.	Sto avendo dei problemi ad addormentarmi.	adormecer	0	0
O trovão nos assusta, mas não é perigoso.	Il tuono ci spaventa ma non è pericoloso.	assusta	0	0
As fotografias feitas durante as primeiras luzes do dia são sempre cheias de magia.	Le fotografie scattate alle prime luci del giorno sono sempre cariche di magia.	cheias	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Lascio ai miei eredi una piccola eredità: raccolta di frasi, poesie sparse.	legado	0	0
Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	Dove sei andata, ispirazione dei miei giorni? Mi hai lasciato la solitudine e la fredda notte, senza nemmeno un cenno, un breve e muto addio.	inspiração	0	0
Tom bebeu vinho.	Tom ha bevuto del vino.	bebeu	0	0
Ela me beijou na testa.	Mi baciò in fronte.	testa	0	0
Cale a boca.	Chiudi la bocca.	cale	0	0
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	valente	0	0
É uma linda loira de olhos verdes.	È una bella bionda dagli occhi verdi.	loira	0	0
Queremos ir ao Vietname.	Vogliamo andare in Vietnam.	vietname	0	0
Minha mãe, muitas vezes, sofre de dores de cabeça.	Mia madre soffre spesso di mal di testa.	sofre	0	0
Me casei com a pessoa errada.	Ho sposato la persona sbagliata.	casei	0	0
Diz-se que o Japão é a maior potência econômica do mundo.	Si dice che il Giappone sia la più grande potenza economica del mondo.	diz-se	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	La cattura “en passant” può essere eseguita solo nel movimento immediatamente successivo a quello in cui un pedone tenta di passare uno scacco controllato dall'avversario. Se non accade allora, non può essere fatta in seguito.	tomada	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, non hai bisogno di dipingerti. Il tuo viso è bellissimo: la Natura lo ha reso tale. Nemmeno la vernice più pregiata può aggiungere più colore, più lucentezza, più fascino alla tua carnagione.	brilho	0	0
Eu não gosto de gente chata.	Non mi piace gente noiosa.	chata	0	0
Abri a porta e saí sem olhar para trás, e ele não me acompanhou.	Imboccai la porta senza voltarmi, e lui non mi accompagnò.	abri	0	0
O nosso mundo morrerá conosco, embora o mundo continue sem nós.	Il nostro mondo morirà con noi, anche se il mondo andrà avanti senza di noi.	morrerá	0	0
Jesus Cristo é meu Salvador.	Gesù Cristo è il mio Salvatore.	salvador	0	0
Diz-se que o Japão é a maior potência econômica do mundo.	Si dice che il Giappone sia la più grande potenza economica del mondo.	potência	0	0
As crianças encontraram os presentes de Natal escondidos em baixo da cama.	I bambini hanno trovato i regali di Natale nascosti sotto il letto.	escondidos	0	0
Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	correntes	0	0
Aponte este lápis para mim.	Fai la punta a questa matita per me.	lápis	0	0
A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	comédia	0	0
O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	Il passato è memoria, il futuro è speranza, il presente è illusione.	lembrança	0	0
Tom continuou a esperar Mary por uma hora.	Tom ha continuato ad aspettare Mary per un'ora.	continuou	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	Negli scacchi, ottenere il dominio su una data posizione può essere più vantaggioso che ottenere guadagni materiali.	domínio	0	0
Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	Questa sconfitta ha dimostrato che la squadra brasiliana non è così forte come si pensava.	derrota	0	0
A música clássica, seja sagrada ou profana, faz vibrar a alma.	La musica classica, sia sacra che profana, ti fa vibrare l'anima.	sagrada	0	0
As vidas negras são importantes.	Le vite nere sono importanti.	negras	0	0
Ele inventou uma desculpa por estar atrasado.	Lui ha inventato una scusa per essere in ritardo.	inventou	0	0
O que te impede de fazê-lo?	Che cosa ti impedisce di farlo?	impede	0	0
Ele tem bigode.	Ha i baffi.	bigode	0	0
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	touro	0	0
Mulher no volante, perigo constante.	Donna al volante pericolo costante.	volante	0	0
O caso exige atenção, calma, cautela e objetividade.	Il caso richiede attenzione, calma, prudenza e obiettività.	exige	0	0
Chris está correndo risco na aula de ciências.	Chris sta correndo un rischio nell'aula di scienze.	ciências	0	0
As conchas dos caracóis marinhos são verdadeiras obras de arte.	I gusci delle lumache marine sono vere opere d'arte.	verdadeiras	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	vindas	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Acquista e vende libri nuovi, usati e vecchi. Le edizioni più rare, ormai esaurite, sono piuttosto costose.	caros	0	0
Tu és corajosa.	Tu sei coraggiosa.	corajosa	0	0
Estou disposta a levar em consideração outras propostas.	Sono disposta a prendere in considerazione altre proposte.	consideração	0	0
Se conseguirem, abram essa janela.	Se riuscite, aprite quella finestra.	conseguirem	0	0
Johny partiu em busca de grupos de combatentes, e assim que encontrou alguns, achou que eram fisicamente feios, anti-heroicos e incapazes de falar corretamente, criando assim diferenças de classe social.	Johnny va alla ricerca di gruppi di partigiani, e appena ne incontra alcuni pensa che siano brutti fisicamente, anti-eroici e incapaci di parlare correttamente, creando così delle differenze di classe sociale.	fisicamente	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	L'ONU ha fissato 20 novembre come giornata universale dell'infanzia. In questa data si celebra l'adozione della Dichiarazione sui diritti del fanciullo. In Brasile, la giornata dell'infanzia è il 12 ottobre.	aprovação	0	0
O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	Gli scacchi sono uno dei giochi più popolari al mondo, giocato da milioni di persone nei tornei (da dilettanti e professionisti), nei club, nelle scuole, su Internet o anche per corrispondenza.	correspondência	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Forse la specie umana riuscirà a salvarsi, se mai ne verrà pubblicata una nuova edizione.	edição	0	0
A situação é ainda pior do que pensávamos.	La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	pensávamos	0	0
Eu adoro trabalhar na Austrália.	Io amo lavorare in Australia.	austrália	0	0
Eu estava comendo quando me chamaste.	Stavo mangiando quando mi avete chiamato.	chamaste	0	0
Eles me pediram para ler alguns poemas para eles.	Mi chiesero di leggere loro alcune poesie.	pediram	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	cega	0	0
As vinhas e a natureza ao redor iluminam-se com as cores do sol e da terra, numa riqueza de mil nuances que nos falam da beleza da vida.	I vigneti e la natura circostante si accendono dei colori del sole e della terra, ricchi di mille sfumature che ci parlano della bellezza della vita.	vinhas	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	I nostri antenati non avrebbero dato il nome di Senato al nostro Consiglio supremo se non avessero visto negli anziani le virtù della prudenza, del buon senso e della ragione.	antepassados	0	0
O suicídio é um ato de desespero.	Il suicidio è un atto di disperazione.	desespero	0	0
O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	L'amore umano è una metafora dell'unione perfetta ed eterna degli aspetti maschili e femminili della Divinità.	feminino	0	0
"Que nome lhe devo dar?", falou ele consigo mesmo. "Acho que vou chamá-lo de Pinóquio".	"Come devo chiamarlo?", si disse. "Penso che lo chiamerò Pinocchio."	chamá-lo	0	0
Eu estava procurando algo que não existia.	Stavo cercando qualcosa che non esisteva.	existia	0	0
Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	Hanno cercato di seppellirci. Non sapevano che fossimo semi.	sementes	0	0
Aquele funcionário não sabe escrever nem ler.	Quel impiegato non sa né leggere né scrivere.	funcionário	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalità significa, etimologicamente, disputa tra proprietari, perché le proprietà romane erano spesso separate da un fiume (“rivus” in latino).	propriedades	0	0
Você abandonou completamente o estudo do alemão, não estou certo?	Il tedesco lo hai abbandonato del tutto, giusto?	abandonou	0	0
Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	Provare a leggere un testo in Toki Pona è come cercare di dire che aspetto ha una macchia d'inchiostro su un test di Rorschach.	mancha	0	0
Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	È triste perdere l'amore di qualcuno che amiamo così tanto.	amamos	0	0
Comporte-se bem e seja educado!	Comportati bene e sii educato!	educado	0	0
Ele gosta de ficção científica.	A lui piace la fantascienza.	ficção	0	0
O que acontece quando morremos?	Cosa succede quando moriamo?	morremos	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Diceva di non saper pregare... E ora vive immerso nella preghiera. La vita è un dono sublime, come nessun altro. La preghiera riecheggia la voce del Cuore.	oração	0	0
Teríamos comprado as passagens aéreas, se fossem um pouco mais baratas.	Avremmo comprato i biglietti dell'aereo se fossero stati un po' più a buon mercato.	comprado	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	La vita ha i suoi momenti di tristezza e di gioia. Quelli sono lunghi e lenti. Questi hanno un valore transitorio.	valia	0	0
Não perco nada por esperar.	Non riesco più ad aspettare!	perco	0	0
Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	I quattro grandi romanzi classici cinesi sono: "Il viaggio in Occidente", "Il romanzo dei tre regni", "I Briganti", e "Il sogno della camera rossa".	jornada	0	0
É óbvio que são usados para cavar!	Ovvio che li usano per scavare!	cavar	0	0
A ciência médica conquistou um avanço radical.	La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	avanço	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	La giustizia è cieca, ma non è stupida.	tola	0	0
Os preços das verduras e frutas baixaram ontem.	I prezzi di frutta e verdura sono caduti ieri.	preços	0	0
Odiei-te, odeio-te e odiar-te-ei.	Ti ho odiato, ti odio e ti odierò.	odeio-te	0	0
Jack decidiu cancelar as reservas.	Jack ha deciso di annullare la prenotazione.	reservas	0	0
Nada é mais instável que o povo.	Nulla è più instabile del popolo.	instável	0	0
Preciso de uma massagem.	Io ho bisogno di un massaggio.	massagem	0	0
Nós estamos muito contentes com os resultados.	Noi siamo molto felici dei risultati.	contentes	0	0
Longa é a via do ensino por meio da teoria, curta e eficaz por meio do exemplo.	Lunga è la via dell'insegnare per mezzo della teoria, breve ed efficace per mezzo dell'esempio.	ensino	0	0
Você aceita um pedaço de bolo de banana recém-assado?	Vuoi un pezzo di torta di banana appena sfornata?	banana	0	0
Você vai alugar uma casa ou um apartamento?	Affitterai una casa o un appartamento?	alugar	0	0
Pelayo tomou um susto e foi correndo chamar sua esposa Elisenda.	Pelayo si spaventò e corse a chiamare sua moglie Elisenda.	susto	0	0
Quase não há mais água nenhuma no balde.	Non c'è quasi più acqua nel secchio.	balde	0	0
Lembre-se de comprar todos os remédios.	Ricordati di comprare tutte le medicine.	remédios	0	0
Ela o odiava.	Lo odiava.	odiava	0	0
Quero me desculpar com todos os aqui presentes.	Mi voglio scusare con tutti qui.	desculpar	0	0
O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	L'amore è una commedia in Francia, una tragedia in Inghilterra, un'opera in Italia e un melodramma in Germania.	ópera	0	0
O Japão e a Coreia do Sul são países limítrofes.	Il Giappone e la Corea del Sud sono paesi limitrofi.	coreia	0	0
É provável que os meus pais cheguem amanhã de manhã.	È probabile che i miei genitori arrivino domattina.	cheguem	0	0
Eu e ele a seguimos.	Io e lui la seguimmo.	seguimos	0	0
Você pode ficar com o meu sanduíche.	Può prendere il mio sandwich.	sanduíche	0	0
As vuvuzelas são estúpidas!	Le vuvuzela sono stupide!	estúpidas	0	0
Desejava entender o que ela está dizendo.	Volevo capire quello che sta dicendo.	desejava	0	0
"De que nacionalidade eram os nossos professores?" "Inglesa".	"Di che nazionalità erano i nostri insegnanti?" "Inglese."	inglesa	0	0
Aumente um pouco o volume do rádio.	Alza un po' il volume della radio.	volume	0	0
Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	Conoscere la storia delle grandi partite e dei grandi tornei ci rende più interessati a comprendere l'affascinante gioco degli scacchi.	partidas	0	0
Eu falhei miseravelmente.	Io ho fallito miseramente.	falhei	0	0
No calendário romano, o dia de hoje era a véspera dos idos de maio.	Nel calendario romano, oggi era la vigilia delle idi di maggio.	véspera	0	0
À tarde, a luz do sol entra através da janela de maneira oblíqua e assume um suave tom dourado, típico do início do outono.	Nel pomeriggio la luce del sole entra attraverso la finestra in maniera obliqua e assume una morbida sfumatura dorata, tipica dell'inizio dell'autunno.	dourado	0	0
Era inevitável.	Era inevitabile.	inevitável	0	0
Faça-o amanhã!	Fallo domani.	faça-o	0	0
As mesas estão vazias.	I tavoli sono vuoti.	mesas	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Se potessi, incontrerei la mia amata in questo giardino, che è un paradiso in fiore. Se volesse diventare la mia fata, allevierebbe tutto il mio dolore e la mia sofferenza.	fada	0	0
Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	Chi al mondo ha vissuto più a lungo? La francese Jeanne Calment, scomparsa nel 1997, ha compiuto 122 anni.	faleceu	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	colapso	0	0
Ele faz bom uso de seus talentos.	Lui fa un buon uso dei suoi talenti.	talentos	0	0
Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	Gli adulti mi hanno detto che, invece di disegnare serpenti, o il loro interno, avrei dovuto imparare aritmetica, geografia, storia e grammatica.	cobras	0	0
Tu não estás mais convidada para a minha festa.	Tu non sei più invitata alla mia festa.	convidada	0	0
A confiança é uma coisa frágil, fácil de romper, simples de perder, muito difícil de recuperar.	La fiducia è una cosa fragile, facile da rompere, semplice da perdere, molto difficile da recuperare.	frágil	0	0
Muito obrigado por ter me avisado.	Grazie mille per avermi avvisato!	avisado	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	evolução	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Piede è un'unità di lunghezza nel sistema anglosassone, corrispondente a 12 pollici ed equivalente, nel sistema metrico decimale, a 30,48 cm.	cm	0	0
O dia de São Valentim comemora-se em fevereiro.	San Valentino viene celebrato in febbraio.	fevereiro	0	0
A democracia é a ditadura da maioria.	La democrazia è la dittatura della maggioranza.	democracia	0	0
Eu aprecio o cinema francês.	Apprezzo il cinema francese.	aprecio	0	0
Você terá que encarar isso.	Dovrai affrontarlo.	encarar	0	0
A garrafa de vidro continha um elixir precioso que podia curar qualquer doença.	La bottiglia di vetro conteneva un prezioso elisir che poteva curare qualsiasi malattia.	precioso	0	0
Tom gosta de escutar jazz.	A Tom piace ascoltare il jazz.	jazz	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	Nelle competizioni di scacchi, ogni giocatore ha un certo tempo, controllato da un orologio, per fare le proprie mosse.	determinado	0	0
Sou uma mulher homossexual.	Sono una donna omosessuale.	homossexual	0	0
O meu avô sempre se senta nesta cadeira.	Mio nonno si siede sempre su questa sedia.	senta	0	0
O Tom é careca.	Tom è pelato.	careca	0	0
Eu morri de saudades de você!	Mi sei mancato da morire.	morri	0	0
Quando você compra um produto artesanal, você não está comprando somente os materiais. Está comprando também o tempo, o esforço, o amor e a dedicação que um artesão coloca em seu trabalho.	Quando si acquista un prodotto artigianale, non si stanno comprando solo i materiali. Si sta comprando anche il tempo, impegno, l’amore e la dedizione che un artigiano ci mette.	materiais	0	0
Saudações do Brasil!	Saluti dal Brasile!	saudações	0	0
Para ir ao museu, caminhe em direção ao rio e, ao chegar lá, vire à direita.	Per andare al museo, cammina verso il fiume e, quando ci arrivi, gira a destra.	vire	0	0
Minha mala foi roubada.	La mia borsa è stata rubata.	roubada	0	0
Os sapatos são feitos de couro.	Le scarpe sono fatte di cuoio.	couro	0	0
Ela estava olhando diretamente nos meus olhos.	Mi stava guardando direttamente negli occhi.	diretamente	0	0
Tatoeba é um incrível instrumento para o estudo de idiomas.	Tatoeba è uno strumento incredibile per lo studio delle lingue.	instrumento	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Le azioni dei mortali non sfuggono mai agli dei.	ações	0	0
Eu li uma crítica negativa sobre esse filme.	Ho letto una critica negativa di questo film.	crítica	0	0
Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	Siamo invitati a seguire le orme del passato: amore, tristezza, gioia e speranza, impronte che sono sopravvissuti i piedi che le hanno prodotte. Chi seguirà le nostre orme?	pegadas	0	0
Ela estava bêbada na festa?	Era ubriaco alla festa?	bêbada	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Se si taglia la coda a una lucertola, nello stesso punto ne crescerà un'altra.	cortado	0	0
Qual é a sua canção favorita do ZZ Top?	Qual è la tua canzone preferita degli ZZ Top?	top	0	0
A família almoçou junta.	La famiglia ha cenato insieme.	junta	0	0
Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?	Se i robot fanno tutto, cosa faranno gli umani?	fizerem	0	0
À medida que a civilização avança, a poesia quase necessariamente desaparece.	Come la civiltà avanza, la poesia declina quasi necessariamente.	necessariamente	0	0
Sami terminou de falar com a sua vizinha.	Sami ha finito di parlare con la sua vicina.	vizinha	0	0
Não deixes de me mandar um cartão postal.	Manda una cartolina, mi raccomando.	postal	0	0
Não procure ninguém na Argentina.	Non andate a cercare qualcuno in Argentina.	procure	0	0
Às vezes as coisas não acontecem conforme a nossa vontade.	A volte le cose non vanno come vorremmo.	conforme	0	0
Não sou surdo.	Non sono sordo.	surdo	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Il gambetto è una manovra di apertura in cui viene solitamente offerto un pedone per guadagnare un vantaggio di posizione, per rompere la struttura centrale dell'avversario o per accelerare lo sviluppo dei pezzi.	acelerar	0	0
Os médicos usavam máscaras brancas sobre seus narizes e bocas.	I dottori indossavano delle maschere bianche che coprivano naso e bocca.	máscaras	0	0
Estarei mais atento.	Starò più attento.	atento	0	0
Os dragões são animais imaginários.	I draghi sono degli animali immaginari.	dragões	0	0
Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	Con la cattiva volontà di questi arbitri la mia squadra non riuscirà mai a vincere una partita.	time	0	0
Talvez seja mais conveniente pegar um avião em vez de um ônibus para ir de Roma até Paris.	Forse conviene prendere l'aereo piuttosto che il treno per andare da Roma a Parigi.	conveniente	0	0
Ivan chegou aqui no dia sete de maio.	Ivan è arrivato qui il 7 maggio.	ivan	0	0
As pessoas sensíveis são estranhas: ficam contentes com pouco, e tristes sem razão nenhuma.	Sono strane le persone sensibili: le fai contente con poco, e le rendi tristi con nulla.	tristes	0	0
Ele me convidou para almoçar.	Lui mi ha invitata a pranzo.	convidou	0	0
Lava a maçã antes de comer.	Lava la mela prima di mangiarla.	lava	0	0
O cesto estava cheio de maçãs.	Il cesto era pieno di mele.	cesto	0	0
Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	Tali enormi sacrifici richiesero la fondazione della razza romana!	romanos	0	0
Crianças, pessoas pobres e galinhas nunca estão saturadas.	Fanciulli, poveri e polli, non sono mai satolli.	galinhas	0	0
Se você tem a consciência limpa, não precisa temer nenhuma pergunta.	Se lei ha la coscienza pulita, non deve temere alcuna domanda.	temer	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Incoerenza pericolosa? Incoscienza fatale? Da un lato, la sponsorizzazione del progresso (intelligenza artificiale). Dall'altro, la promozione della distruzione globale (armi nucleari).	nucleares	0	0
Eu sou só um mensageiro.	Sono solo un messaggero.	mensageiro	0	0
Ela se divertiu muito na festa; ele, ao invés, se entediou.	Lei si è divertita molto alla festa, invece lui si è annoiato.	invés	0	0
Não suporto pessoas que são gentis com todo mundo.	Io non sopporto le persone che sono gentili con tutti.	suporto	0	0
Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	ego	0	0
A crise dos mísseis de Cuba trouxe o mundo à beira de uma guerra nuclear.	La crisi dei missili di Cuba ha portato il mondo sull'orlo della guerra nucleare.	cuba	0	0
Os anúncios do casamento, você os enviou?	Gli annunci di matrimonio, li hai mandati?	anúncios	0	0
Um direito sem um dever é um privilégio.	Un diritto senza un dovere è un privilegio.	privilégio	0	0
É uma aldeia de 1000 habitantes localizada na província de Savona.	È un paese di 1000 abitanti che si trova nella Provincia di Savona.	habitantes	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Lo sport è un'attività che richiede forza, resistenza e abilità, in cui una persona o una squadra gareggia contro un'altra o più persone per il divertimento dei partecipanti o degli osservatori.	envolve	0	0
Ele assinou o cheque.	Ha firmato l'assegno.	assinou	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	acender	0	0
Aprendemos que o óleo flutua sobre a água.	Abbiamo imparato che l'olio galleggia sull'acqua.	aprendemos	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Situato in uno scacco centrale, il cavallo ha un raggio d'azione che si estende su otto scacchi intorno ad esso. Da uno scacco bianco, controlla gli scacchi neri. Da uno scacco nero, controlla gli scacchi bianchi.	torno	0	0
Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	La luce della coscienza universale brilla negli occhi dell'uomo saggio.	sábio	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov sono giocatori di scacchi straordinari e molto famosi, tutti russi.	alexander	0	0
Tu és injusto.	Sei ingiusto.	injusto	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	L'uso di macchine di analisi è severamente vietato nelle competizioni formali di scacchi.	recurso	0	0
Inalamos várias partículas de poeira todos os dias.	Inaliamo diverse particelle di polvere tutti i giorni.	partículas	0	0
Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	Gli ascensori di un grattacielo sono dei sistemi vitali.	vitais	0	0
Jantamos em silêncio, ouvindo música no rádio.	Abbiamo cenato in silenzio, ascoltando la musica alla radio.	ouvindo	0	0
Conseguiram capturar o tigre vivo.	Riuscirono a catturare la tigre viva.	capturar	0	0
Uma coca, por favor.	Una coca, per favore.	coca	0	0
As Cataratas do Iguaçu, uma das sete maravilhas da natureza, estão localizadas no trecho do Rio Iguaçu que faz fronteira entre Brasil e Argentina.	Le Cascate di Iguazú, una delle sette meraviglie della natura, si trovano nel tratto del fiume Iguazú, al confine tra l'Argentina e il Brasile.	maravilhas	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	Alle Idi di marzo (15 marzo) dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato in mezzo al Senato romano, per mano di Bruto e altri cospiratori.	romano	0	0
Porque mentiste?	Perché hai mentito?	mentiste	0	0
Siga-nos e você não vai se arrepender!	Seguiteci e non ve ne pentirete!	arrepender	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Chi sa cosa sta facendo si gode il momento. Chi non sa cosa sta facendo spreca il suo tempo.	aproveita	0	0
Sou mexicano.	Sono messicano.	mexicano	0	0
Música é vida interior, e quem tem vida interior jamais padecerá de solidão.	La musica è vita interiore, e chi ha la vita interiore non potrà mai soffrire di solitudine.	solidão	0	0
Aquele balão é perfeitamente esférico.	Quel pallone è perfettamente tondo.	balão	0	0
Yang não gosta de meu amigo.	A Yang non piace il mio amico.	yang	0	0
Nós queremos construir uma pequena escola naquela fazenda.	Vogliamo costruire una piccola scuola in quella fattoria.	fazenda	0	0
Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	ouvem	0	0
Sem nunca ter estudado a língua galega, um brasileiro ou português é capaz de entender praticamente qualquer texto escrito naquele idioma.	Senza aver mai studiato il galiziano, un brasiliano o un portoghese può capire praticamente qualsiasi testo scritto in quella lingua.	texto	0	0
Hoje aprenderemos os meses e as estações do ano em italiano.	Oggi impareremo i mesi e le stagioni dell'anno in italiano.	estações	0	0
Não sei quando nos encontraremos novamente, mas manteremos contato.	Non so quando ci incontreremo ancora, ma ci terremo in contatto.	encontraremos	0	0
Perdeu-se na neblina das lembranças.	Si è perso nella nebbia dei ricordi.	lembranças	0	0
Vamos sair para dar uma caminhada.	Usciamo a fare una passeggiata.	caminhada	0	0
A fibra de carbono é mais leve que o aço.	La fibra di carbonio è più leggera dell'acciaio.	carbono	0	0
As frases que eu agora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.	Le frasi che ora scrivo potranno un giorno essere viste come una prova della mia esistenza.	escrevo	0	0
Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	amam	0	0
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	Nel suo paese d'origine, la Francia, Tatoeba è diventato un fenomeno culturale e sociale.	virou	0	0
Suba nos galhos da árvore.	Arrampicati sui rami dell'albero.	suba	0	0
De toda aquela casa recordo apenas uma sólida escada de madeira escura.	Di tutta quella casa ricordo soltanto una massiccia scala di legno scuro.	escura	0	0
Ele tem dezenas de livros sobre o Japão.	Lui ha dozzine di libri sul Giappone.	dezenas	0	0
Gina estava começando a sentir-se lisonjeada.	Gina cominciava a sentirsi lusingata.	começando	0	0
Onde está o cozinheiro?	Dov'è il cuoco?	cozinheiro	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	convenção	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	La partita sarebbe andata persa se Judit, con grande abilità e astuzia, non avesse costretto Ferenc ad accettare il sacrificio della sua donna, dopodiché si è verificata la situazione di stallo "per annegamento".	forçado	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	L'armatura di Marte è stata realizzata dai Ciclopi.	armadura	0	0
Tom tem uma lesão cerebral.	Tom ha un danno cerebrale.	lesão	0	0
Ele é um mecânico.	È un meccanico.	mecânico	0	0
Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	Abbiamo già intravisto la città attraverso le valli dove andavamo a caccia e conosciamo l'intero corso del fiume.	costumávamos	0	0
Tom tem cabelo castanho.	I capelli di Tom sono castani.	castanho	0	0
Eu tenho o ás de espadas.	Io ho l'asso di picche.	espadas	0	0
As aves têm o corpo coberto de penas.	Gli uccelli sono coperti di piume.	penas	0	0
Os animais são seres puros, naturais.	Gli animali sono esseri puri e naturali.	naturais	0	0
Hoje eu conheci a minha nova professora de filosofia.	Oggi ho conosciuto la mia nuova professoressa di filosofia.	filosofia	0	0
Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	Mi piace la geografia, che mi ha insegnato a distinguere la Cina dall'Arizona, una conoscenza molto utile, soprattutto di notte.	arizona	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Scende dall'auto e risale il pendio del giardino fino alla finestra illuminata.	encosta	0	0
Mostre-me onde fica Porto Rico no mapa.	Mostrami dov'è Puerto Rico sulla cartina.	mostre-me	0	0
Você não tem lições de casa para fazer, rapazinho?	Non hai dei compiti da fare, ragazzino?	lições	0	0
Eu fui ao supermercado.	Io sono andato al supermercato.	supermercado	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	construído	0	0
A história se repete.	La storia si ripete.	repete	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	Credendo che fosse una lingua facile, ho scritto molte frasi in Toki Pona, in cui sono stati successivamente trovati molti errori, che vengono ancora corretti da un insegnante competente e attento.	encontrados	0	0
O massacre dos prisioneiros era ato um bárbaro.	Il massacro dei prigionieri era un atto barbaro.	massacre	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	chamados	0	0
Não me recordo mais do som da sua voz.	Non ricordo più il suono della sua voce.	recordo	0	0
Não há barreira alguma entre nós dois.	Non c'è alcuna barriera tra noi due.	barreira	0	0
A inocência é uma coisa bela.	L'innocenza è una cosa bella.	inocência	0	0
Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	Pele non è il più grande calciatore di tutti i tempi. Pele è una leggenda, un mito, un'icona. Pele è il nome della perfezione in un giocatore di football.	mito	0	0
Este bispo não pode estar em casa preta.	Questo alfiere non può stare sulla casella nera.	bispo	0	0
Minha tarefa é cozinhar os legumes no vapor para o almoço.	Ho il compito di cucinare verdure al vapore per il pranzo.	vapor	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	I livelli di hCG aumentano e diminuiscono, ma vengono rilevati durante tutta la gravidanza, quindi è sempre pronto a proteggere il bambino dal rigetto da parte del sistema immunitario della madre.	estando	0	0
Espero que isto funcione.	Io spero che questo funzionerà.	funcione	0	0
As noites estão ficando mais longas porque o outono está chegando.	Le notti si allungano perché sta arrivando l'autunno.	chegando	0	0
No Japão, o novo ano escolar começa em abril.	In Giappone il nuovo anno scolastico comincia ad aprile.	escolar	0	0
Nos faltava uma jogadora.	Ci mancava una giocatrice.	faltava	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	La moglie di mio figlio è uguale a una figlia. La moglie di mio nipote è uguale a una nipote. I legami d'amore hanno un grande valore in famiglia. Mia nuora non ha il mio sangue... ed è la mia preferita.	laços	0	0
Passei bem a Páscoa.	Ho passato bene la Pasqua.	páscoa	0	0
É óbvio que são usados para cavar!	Ovvio che li usano per scavare!	usados	0	0
Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	Perché perdi tempo? Stai parlando al vento!	perdes	0	0
A vida é uma série imensa de milagres.	La vita è una serie immensa di miracoli.	milagres	0	0
Eu sou curiosa.	Io sono curiosa.	curiosa	0	0
Não queríamos ir aos Países Baixos.	Non volevamo andare nei Paesi Bassi.	baixos	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	levaria	0	0
Ele joga golfe nos fins de semana.	Lui gioca a golf nei fine settimana.	fins	0	0
Tu odeias Tom.	Tu odi Tom.	odeias	0	0
Um furacão de categoria 5 causa dano máximo.	Un uragano di categoria 5 causa un danno massimo.	dano	0	0
As frases que eu agora escrevo algum dia poderão ser vistas como evidências de que eu existi.	Le frasi che ora scrivo potranno un giorno essere viste come una prova della mia esistenza.	evidências	0	0
As damas primeiro.	Prima le donne.	damas	0	0
Eu não assisti ao filme, mas ouvi bons comentário sobre ele.	Non ho visto il film, ma ne ho sentito parlare bene.	comentário	0	0
Dê-lhe tempo.	Dagli tempo.	dê-lhe	0	0
Antigamente uma viagem para a América durava muitas semanas.	Il viaggio in America una volta durava molte settimane.	antigamente	0	0
A naturaleza é o único livro que oferece um conteúdo valioso em todas as suas folhas.	La natura è l'unico libro che offre grande contenuto in tutte le pagine.	conteúdo	0	0
Três dias após o temporal, a atmosfera mudou.	Dopo il temporale di tre giorni fa, l'atmosfera è cambiata.	temporal	0	0
Estou envergonhado.	Sono imbarazzata.	envergonhado	0	0
Tudo isso também são carinhos e reflexões sobra a vida.	E tutto questo sono anche carezze e riflessioni sulla vita.	sobra	0	0
Eu sou o substituto de Tom.	Io sono il sostituto di Tom.	substituto	0	0
Leio bastante.	Leggo molto.	leio	0	0
Jamais te esquecerei, amor de minha vida!	Non ti dimenticherò mai, amore della mia vita!	esquecerei	0	0
Estes sapatos pertencem a Tom.	Queste scarpe appartengono a Tom.	pertencem	0	0
Eu proponho a você sentar-se na varanda e tomar uma taça de vinho branco.	Ti suggerisco di sederti sulla veranda e bere un bicchiere di vino bianco.	varanda	0	0
O presidente teve a cortesia de responder à minha carta.	Il Presidente mi ha fatto la cortesia di rispondere alla mia lettera.	cortesia	0	0
O Senhor Bush é um presidente.	Il signor Bush è un presidente.	bush	0	0
A tartaruga vive muito tempo.	La tartaruga vive a lungo.	tartaruga	0	0
Eu falo árabe.	Parlo l'arabo.	árabe	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Gli scienziati ora sanno che le molecole proteiche svolgono la maggior parte delle funzioni essenziali della cellula.	funções	0	0
Quanto tempo é preciso para ir ao estádio ?	Quanto tempo ci vuole per andare allo stadio?	estádio	0	0
Quem lhe entregou a carta?	Chi ti ha dato la lettera?	entregou	0	0
Longa é a via do ensino por meio da teoria, curta e eficaz por meio do exemplo.	Lunga è la via dell'insegnare per mezzo della teoria, breve ed efficace per mezzo dell'esempio.	eficaz	0	0
Quando era criança, ia à missa das oito horas todos os domingos com minha mãe.	Da bambina, tutte le domeniche andava con mia madre alla messa delle otto.	missa	0	0
Escorre lenta esta tarde de chuva.	Scorre lento questo pomeriggio di pioggia.	lenta	0	0
Ela arriscou sua vida para salvá-lo.	Ha rischiato la propria vita per salvarlo.	salvá-lo	0	0
O povo aplaudiu o prefeito com entusiasmo.	Le persone hanno applaudito con entusiasmo il sindaco.	entusiasmo	0	0
Eu não quero ver você comendo entre as refeições.	Non voglio che mangi fra i pasti.	refeições	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	La gratitudine non è solo la più grande delle virtù, ma anche la madre di tutte le altre virtù.	gratidão	0	0
Há muitos turistas aqui.	Ci sono troppi turisti qua.	turistas	0	0
Quando não há campainha eu bato na porta.	Quando non c'è il campanello busso alla porta.	campainha	0	0
O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	L'obiettivo di entrambi gli eserciti è imprigionare il re dell'avversario.	adversário	0	0
Ela te traiu.	Lei ti ha tradito.	traiu	0	0
Existem muitas teorias para explicar os mecanismos que permitem o bilinguismo.	Ci sono molte teorie per spiegare i meccanismi che consentono il bilinguismo.	teorias	0	0
Os peões são o elemento vital do jogo.	Los peones son el elemento vital del juego.	vital	0	0
Isso explica o fenômeno da maré alta.	Ecco spiegato il fenomeno dell'acqua alta.	maré	0	0
Vou construir bases militares na Lituânia?	Vado a costruire basi militari in Lituania?	bases	0	0
O chuveiro está quebrado.	La doccia è rotta.	chuveiro	0	0
Hoje estou trabalhando para corrigir erros passados.	Oggi lavoro per correggere gli errori del passato.	passados	0	0
Com amor, Jon.	Amore, Jon.	jon	0	0
O queijo é um alimento sólido fabricado a partir do leite de vaca, de cabra, de ovelha e de outros mamíferos.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	alimento	0	0
Estou saindo para almoçar.	Sto uscendo per pranzo.	saindo	0	0
O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	Il Primo Essere, la Sorgente, il Creatore è ciò che chiamiamo Dio.	criador	0	0
O Tom sabe que a Mary não pode comer amendoim.	Tom sa che Mary non può mangiare le arachidi.	amendoim	0	0
Você conseguirá terminar o trabalho a tempo?	Potete finire in tempo il lavoro?	conseguirá	0	0
A foto deve, antes de tudo, agradar e emocionar seu autor.	Una foto deve, prima di tutto, piacere ed emozionare l'autore.	agradar	0	0
Pego o ônibus para ir para a escola.	Prendo l'autobus per andare a scuola.	pego	0	0
Este fósforo molhado não acenderá.	Questo fiammifero umido non si accenderà.	molhado	0	0
Um teorema, para ser verdadeiro, precisa de uma hipótese, uma tese e uma demonstração.	Un teorema per essere vero ha bisogno di un'ipotesi, una tesi e una dimostrazione.	demonstração	0	0
Será que ele afinal está aprendendo aquela língua que julgava tão difícil?	Sta finalmente imparando quella lingua che pensava fosse così difficile?	julgava	0	0
O "Groschen" foi uma unidade monetária alemã.	Il "Groschen" era un'unità monetaria tedesca.	alemã	0	0
Nossos olhares se cruzaram por um momento.	I nostri sguardi si incrociarono per un istante.	olhares	0	0
O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	A volte il poeta poliglotta ha voglia di tradurre tutte le poesie che ha scritto.	poeta	0	0
É um detalhe.	È un dettaglio.	detalhe	0	0
Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais! Salve, pátria nossa! Nós nos orgulhamos de ti!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	salve	0	0
Um cachorro tem quatro patas.	Un cane ha quattro zampe.	patas	0	0
Existem pessoas que nunca olham para a lua.	Ci sono persone che non guardano mai la luna.	olham	0	0
Na Rússia há muitos jogadores de xadrez importantes e famosos.	In Russia ci sono molti giocatori di scacchi importanti e famosi.	famosos	0	0
Eu vou para a casa de Tom, porque não sobrou mais nada para mim.	Andrò da Tom perché non mi è rimasto nient'altro.	sobrou	0	0
A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	La colomba della pace è bianca. L'amore è rosa.	cor-de-rosa	0	0
Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	saía	0	0
Estas condições não foram aceitas.	Queste condizioni non sono state accettate.	aceitas	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Ieri abbiamo avuto una grande notizia per gli scacchi brasiliani. Renato Quintiliano ha raggiunto il suo standard definitivo ed è diventato il 15° gran maestro brasiliano. Congratulazioni!	norma	0	0
Vocês todos poderiam ficar parados?	Ehi voi, potremmo stare tutti fermi?	parados	0	0
Ela quebrou meu violão de estimação.	Ha rotto la mia chitarra da compagnia.	estimação	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumare è un atto inconsapevole. È impossibile che qualcuno, consapevole di ciò che sta facendo, accenda e fumi una sigaretta, un sigaro o una pipa.	ato	0	0
Por que tanto me encanta a língua grega? Será que já fui grego em outra vida?	Perché amo così tanto la lingua greca? Sono mai stato greco in un'altra vita?	grego	0	0
Por acaso você tem um apanhador de sonhos pendurado sobre a cama, na porta da frente ou em alguma janela?	Avete per caso un acchiappasogni appeso sopra il letto, sulla porta d'ingresso o su qualche finestra?	pendurado	0	0
A respiração diafragmática reduz a ansiedade.	La respirazione diaframmatica riduce l'ansia.	ansiedade	0	0
A carta tinha sido levada a Roma.	La lettera era stata portata a Roma.	levada	0	0
Adoro carnes vermelhas.	Adoro le carni rosse.	vermelhas	0	0
Eu fiz uma reserva on-line, mas não recebi o e-mail de confirmação.	Ho effettuato una prenotazione online ma non ho ricevuto l'e-mail di conferma.	confirmação	0	0
O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	Il mondo intero è innamorato del Brasile.	brasil	0	0
Seus seios são muito grandes.	I suoi seni sono molto grandi.	seios	0	0
O fresco aroma do limão enche o ar.	L'aroma fresco di limone riempie l'aria.	limão	0	0
Você não pode acrescentar um só dia à sua vida, mas pode adicionar vida a todos os seus dias.	Non puoi aggiungere un solo giorno alla tua vita, ma puoi aggiungere vita a tutti i tuoi giorni.	acrescentar	0	0
Estou prestes a fazer xixi.	Io sto per fare pipì.	xixi	0	0
A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	raízes	0	0
Creio que existam fundamentalistas e radicais mesmo no campo relativamente tranquilo das línguas.	Credo ci siano fondamentalisti e radicali anche nel campo relativamente tranquillo delle lingue...	relativamente	0	0
Hoje o azul do céu rouba espaço das nuvens escuras.	Il colore azzurro del cielo oggi ruba spazio alle nuvole scure.	rouba	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	La specie umana ha imparato così tanto che ha perfino fabbricato gli strumenti per la propria distruzione: le armi nucleari.	instrumentos	0	0
Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	Maria, nel suo giardino, sembra una rosa rara.	rara	0	0
Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	Che gelida manina! Se la lasci riscaldar.	permita-me	0	0
Nós não vemos a luz ultravioleta, mas os insetos veem.	Noi non riusciamo a vedere la luce ultravioletta, ma gli insetti sì.	veem	0	0
O racismo existe inclusive na televisão.	Il razzismo esiste anche in televisione.	inclusive	0	0
Vieram mais pessoas do que esperávamos.	È venuta più gente di quanta ci aspettassimo.	esperávamos	0	0
Vamos nos apressar de volta ao nosso hotel.	Sbrighiamoci a tornare al nostro albergo.	apressar	0	0
Dois corpos não podem ocupar o mesmo lugar no espaço.	Due corpi non possono occupare lo stesso posto nello spazio.	ocupar	0	0
Falemos russo.	Parliamo in russo.	falemos	0	0
Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	Abbiamo già intravisto la città attraverso le valli dove andavamo a caccia e conosciamo l'intero corso del fiume.	vales	0	0
Maiores informações estão disponíveis em nosso site.	Maggiori informazioni sono disponibili presso il nostro sito internet.	disponíveis	0	0
Por favor, não toquem nas flores.	Per favore, non toccate i fiori.	toquem	0	0
Havia um pequeno número de estrangeiros entre os visitantes do museu.	C'era un piccolo numero di stranieri fra i visitatori del museo.	visitantes	0	0
Ela gosta de música pop russa.	A lei piace il pop russo.	pop	0	0
Quando dou de comer aos pobres, me chamam de santo. Quando pergunto por que os pobres não têm o que comer, me chamam de comunista.	Quando do da mangiare ai poveri, mi chiamano santo. Quando chiedo perché i poveri non hanno da mangiare, mi chiamano comunista.	comunista	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Devo tradurre in esperanto tre orazioni scritte in inglese. Non sembrano difficili, ma senza aiuto non riesco a interpretarle.	orações	0	0
Admiro teu talento.	Ammiro il tuo talento.	admiro	0	0
Com licença, onde é o banheiro masculino?	Scusate, dov'è il bagno degli uomini?	masculino	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Il segreto meglio custodito è quello che non viene rivelato a nessuno.	guardado	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	einstein	0	0
A perda da colheita deixou o agricultor entristecido.	La perdita del raccolto ha rattristato il contadino.	colheita	0	0
Eu não duvidava da honestidade deles.	Non dubitavo sulla loro onestà.	honestidade	0	0
O padre ficou furioso porque as crianças não pararam de fazer barulho.	Il prete era furioso perché i bambini non smetteranno di fare rumore.	pararam	0	0
Esta é uma boa iniciativa.	Questa è una buona iniziativa.	iniciativa	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Il medico ordinò al paziente di non mangiare crostacei durante il trattamento dell'infezione.	ordenou	0	0
Posso comer esta torta?	Posso mangiare questa torta?	torta	0	0
Se não tivesse sido enviada a sonda "Galileo", saberíamos muito pouco sobre Júpiter e seus satélites.	Se non fosse stata inviata la sonda "Galileo", conosceremmo ben poco di Giove e dei suoi satelliti.	enviada	0	0
Liberte sua mente de todos os pensamentos inúteis.	Libera la tua mente da tutti i pensieri inutili.	inúteis	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	carvão	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Il livello di percezione e comprensione che la mente umana ha già raggiunto nella ricerca scientifica sui meccanismi e sui processi creativi della Divinità (Natura) è incredibilmente alto. Tuttavia, questo non fa che approfondire ulteriormente l'insondabile mistero!	elevado	0	0
O Tom é pago para fazer isso, né?	Tom è pagato per farlo, vero?	né	0	0
Tom digitou a senha.	Tom digitò la password.	senha	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Il gambetto è una manovra di apertura in cui viene solitamente offerto un pedone per guadagnare un vantaggio di posizione, per rompere la struttura centrale dell'avversario o per accelerare lo sviluppo dei pezzi.	oferece	0	0
O presidente Kennedy foi assinado, mas a sua lenda se manterá para sempre.	Il presidente Kennedy è stato ucciso, ma la sua leggenda vivrà per sempre.	assinado	0	0
É impossível prever os terremotos.	È impossibile prevedere i terremoti.	prever	0	0
Não queremos ir à Irlanda.	Non vogliamo andare in Irlanda.	irlanda	0	0
Eles chamaram o cachorro deles de Lucky.	Loro hanno chiamato il loro cane Lucky.	chamaram	0	0
É importante mostrar gentileza e compreensão.	È importante mostrare gentilezza e comprensione.	gentileza	0	0
O pôr do sol é um dos mais belos espetáculos da natureza.	Il tramonto è uno degli spettacoli più affascinanti della natura.	belos	0	0
Passou-se por outra pessoa e enganou-me.	Si fece passare per un'altra persona e mi ingannò.	passou-se	0	0
Este trem não para aqui.	Questo treno non si ferma qui.	trem	0	0
Frequentemente os filmes dramáticos têm uma trama interessante.	Spesso i film drammatici hanno una trama interessante.	frequentemente	0	0
Atenção, eu não quero ouvir nem uma mosca voando.	Mi raccomando, non voglio sentire una mosca volare.	mosca	0	0
O Papa leu o sermão em latim.	Il Papa ha letto il sermone in latino.	sermão	0	0
É por isso que me preocupo con vocês.	Ecco perché mi preoccupo per voi.	preocupo	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	La sciarpa è un capo di abbigliamento realizzato con una striscia di tessuto o di lana, che viene portata attorno al collo per proteggerlo.	protegê-lo	0	0
Tom não nos deixará.	Tom non ci lascerà.	deixará	0	0
Necessito de um advogado.	Ho bisogno di un avvocato.	necessito	0	0
A Inglaterra é um país no qual os policiais não portam armas.	L'Inghilterra è un paese in cui i poliziotti non hanno armi.	policiais	0	0
O Dr. Smith tem muitos pacientes.	Il dottor Smith ha molti pazienti.	dr	0	0
Ela tem uma doença cardíaca.	Lei ha un problema cardiaco.	cardíaca	0	0
Jerusalém é a capital de Israel.	Gerusalemme è la capitale di Israele.	jerusalém	0	0
A porta da casa está fechada, mas as janelas estão abertas.	La porta di casa è chiusa, ma le finestre sono aperte.	abertas	0	0
Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	Questo è il mio insegnante, un amico devoto. Non esiste nessuno più colto di lui su questo pianeta.	culto	0	0
O espetáculo durou duas horas.	Lo spettacolo è durato due ore.	durou	0	0
Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	Ho messo nella lavatrice camicie non pulite e nevrosi che odorano di sudore — saranno lavati a quaranta gradi per un'ora.	limpas	0	0
Tu bebes vinho?	Bevi del vino?	bebes	0	0
A chegada de Hitler ao poder perturba o equilíbrio do continente europeu.	L'arrivo di Hitler turba gli equilibri all'interno del continente europeo.	continente	0	0
Ele finge que sabe tudo.	Finge di sapere tutto.	finge	0	0
Eu teria gostado de estar com vocês.	Mi sarebbe piaciuto essere con voi.	gostado	0	0
Tomamos café da manhã juntos?	Facciamo colazione insieme?	tomamos	0	0
Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	Ogni centimetro della sua pelle è ricoperto di tatuaggi.	tatuagens	0	0
A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	La scienza afferma che in un minuscolo granello di sabbia è concentrata una grande quantità di energia.	pequenino	0	0
Não me surpreende.	Non mi sorprende.	surpreende	0	0
O Tom queria impressionar a sua namorada.	Tom voleva impressionare la sua fidanzata.	impressionar	0	0
Com o esfregão eu tiro as manchas todas e os pecados prescritos.	Ho sparato con lo spazzolone tutte le macchie ed i peccati prescritti.	manchas	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Ha otto mesi e ha già un dentino. Molto allegro, non piange quasi mai. Mangia con grande piacere ed è piuttosto grassoccio. Sta già provando a emettere qualche piccolo urletto, ora vuole parlare.	chora	0	0
E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	perigosas	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	unir	0	0
Onde podemos estacionar?	Dove possiamo parcheggiare?	estacionar	0	0
Você se sente triste, só e abandonada?	Ti senti triste, sola e abbandonata?	abandonada	0	0
Ele me enganou, por isso estou zangado com ele.	Mi ha mentito, per questo sono arrabbiato con lui.	enganou	0	0
A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	La cattura "en passant" è una particolarità del movimento del pedone. Nessun altro pezzo degli scacchi può fare qualcosa del genere.	captura	0	0
Ele também estava surpreso.	Anche lui era sorpreso.	surpreso	0	0
Não preciso que seja fácil, preciso que valha a pena.	Non ho bisogno che sia facile, ho bisogno che ne valga la pena.	valha	0	0
Esse livro é espesso e o outro é fino.	Questo libro è spesso e l'altro è sottile.	fino	0	0
Taro comprou um automóvel usado na semana passada.	Taro ha comprato un'automobile usata la settimana scorsa.	automóvel	0	0
Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	Il Toki Pona non è una lingua artificiale ausiliaria: è una lingua filosofica.	auxiliar	0	0
Os trabalhadores estavam orgulhosos de seu trabalho.	I lavoratori erano orgogliosi del proprio lavoro.	orgulhosos	0	0
Foi em Pequim que eu estudei chinês.	È stato a Pechino che ho studiato il cinese.	estudei	0	0
O aroma de musgo permeia o ar na madrugada de outono.	L'odore di muschio permea l'aria all'alba d'autunno.	madrugada	0	0
Tom disse-nos que estava com dor de cabeça.	Tom ci disse che aveva mal di testa.	disse-nos	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Contemplo il mango sull'albero di mango e penso a Dio.	manga	0	0
As digressões extremamente longas quebram a unidade do assunto.	Le lunghissime digressioni rompono l'unità del soggetto.	longas	0	0
Espero que não saiam gritando pelos corredores.	Mi raccomando, non urlate per i corridoi.	corredores	0	0
Eu toco piano.	Suono il pianoforte.	toco	0	0
Estou com uma pilha de coisas para fazer.	Ho un sacco di cose da fare.	pilha	0	0
Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	Non c'è niente di più utile che leggere e confrontare frasi delle lingue che vogliamo imparare.	comparar	0	0
Eu cuido do meu avô.	Mi prendo cura di mio nonno.	cuido	0	0
Elas precisam de voluntários.	Loro hanno bisogno di volontari.	voluntários	0	0
Tomei café da manhã de pijama.	Ho fatto colazione in pigiama.	pijama	0	0
Detroit é famosa pela sua indústria de carros.	Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	detroit	0	0
Ele não deixou de notar que o olhar dela estava dizendo muito mais do que dissera aquela boca tão linda.	Lui si accorse che il suo sguardo diceva molto di più della sua splendida bocca.	notar	0	0
Estou satisfeita com meu novo maiô.	Sono soddisfatta del mio nuovo costume da bagno.	satisfeita	0	0
Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	Chi vive nella tristezza non può alleviare il dolore degli altri.	aliviar	0	0
A estreia será amanhã.	Domani c'è il debutto.	estreia	0	0
Preparamos uma armadilha para pegar uma raposa.	Abbiamo preparato una trappola per catturare una volpe.	raposa	0	0
Quantos litros de óleo há no barril?	Quanti litri d'olio ci sono nel barile?	litros	0	0
Sua história apenas confirma minhas suspeitas sobre o seu mau comportamento.	La tua storia solo conferma i miei sospetti sul tuo cattivo comportamento.	confirma	0	0
Não era tímido.	Non era timido.	tímido	0	0
Você é muito romântica.	Sei così romantica.	romântica	0	0
Fernando de Noronha, no Brasil, é um santuário ecológico.	Fernando de Noronha, in Brasile, è un santuario ecologico.	santuário	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	bico	0	0
O Tom nem confirmou e nem negou os rumores.	Tom non ha né confermato né negato le voci.	confirmou	0	0
Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	Io credo nel Dio di Spinoza, che si manifesta nella legittima armonia dell'esistenza, non in un Dio che si occupa dei destini e delle vicende umane.	legítima	0	0
Temos opiniões diferentes.	Abbiamo opinioni diverse.	opiniões	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Mi piace accompagnare ciascuna delle mie frasi in portoghese con la sua traduzione in galiziano, per evidenziare le grandi somiglianze e le piccole differenze che esistono tra queste due lingue.	diferenças	0	0
Tom necessita de nossa contribuição.	Tom ha bisogno del nostro contributo.	necessita	0	0
Tom gosta de assistir documentários sobre alienígenas.	A Tom piace guardare documentari sugli alieni.	alienígenas	0	0
Cuide para que nenhum estranho entre nesta sala.	Fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza.	cuide	0	0
Prepara-me um chá de ervas adoçado.	Preparami una tisana dolce.	ervas	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	La traduzione è un'esperienza preziosa, apprendimento di comprovata efficacia.	preciosa	0	0
A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	La vita vince molte battaglie contro la morte, ma perde sempre la guerra.	batalhas	0	0
Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	Questo è il mio insegnante, un amico devoto. Non esiste nessuno più colto di lui su questo pianeta.	dedicado	0	0
Vocês dois estão indo para Phoenix?	Voi due state andando a Phoenix?	phoenix	0	0
Eu tenho três primos.	Io ho tre cugini.	primos	0	0
Não tenho dormido.	Io non ho dormito.	dormido	0	0
Amo-a mais que a mim mesmo.	La amo più di me stesso.	amo-a	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	vivido	0	0
Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	Nuovi sogni mi hai fatto sognare. La mia anima canta il gusto di vivere.	fizeste-me	0	0
Mais de dez mil mensagens são mandadas a cada segundo no Facebook.	Vengono inviati oltre diecimila messaggi al secondo su Facebook.	facebook	0	0
O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	lâmpada	0	0
Em uma situação de crise, episódios como este podem ocorrer.	In una situazione di crisi, episodi come questi possono accadere.	episódios	0	0
Os meus irmãos estão correndo no parque.	I miei fratelli stanno correndo nel parco.	correndo	0	0
Os garotos não têm respeito pelas garotas.	I ragazzi non hanno rispetto per le ragazze.	garotos	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	sexto	0	0
Responda às seguintes questões.	Risponda alle domande seguenti.	seguintes	0	0
O Grego Moderno é uma língua encantadora.	Il greco moderno è una lingua incantevole.	moderno	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Gli imperi sopravvivono finché producono più di quanto consumano.	mantêm	0	0
Os boatos correm, inclusive quando não se fala.	Le voci corrono anche se non si parla.	boatos	0	0
Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	Supportato da una torre, il pedone è avanzato fino alla fine del campo, decidendo la partita.	extremo	0	0
Se eu fosse rico, eu te ajudaria.	Se fossi ricco, ti aiuterei.	ajudaria	0	0
Os ratos não têm netos.	I topi non hanno nipoti.	netos	0	0
Ela tem muitos cachorros.	Lei ha un sacco di cani.	cachorros	0	0
As opiniões podem variar amplamente entre indivíduos.	Le opinioni possono variare ampiamente tra individui.	indivíduos	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	L'anima rinasce in ogni nuova alba. L'Essere Eterno è notte, ombra, giorno, luce. La vita umana è un breve viaggio lungo l’autostrada spazio-temporale... La mano che ci guida è forte.	eterno	0	0
A verdade destrói todos os grilhões.	La verità distrugge tutte le catene.	destrói	0	0
Minha aluna tinha um gato.	La mia studente aveva un gatto.	aluna	0	0
Nós fomos atacados por zumbis.	Eravamo attaccati dagli zombie.	atacados	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	Nello studio comparativo che stava conducendo, lo studente di linguas le divise in gruppi in base alle affinità che percepiva esistessero tra loro. Ad esempio: portoghese, galiziano, occitano, spagnolo, italiano, francese; inglese, tedesco, olandese; russo, sloveno, polacco ecc.	etc	0	0
Quando chegas amanhã?	Tu quando arrivi domani?	chegas	0	0
O dano de um tal tratamento é superior aos seus benefícios.	Il danno di un simile trattamento è superiore ai benefici.	benefícios	0	0
Ver por meio da fé significa fechar os olhos da razão: a luz do amanhecer aparece mais clara quando você apaga a sua vela.	Vedere attraverso la fede significa chiudere gli occhi della ragione: la luce dell'alba appare più chiara quando spegni la tua candela.	apaga	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	La Pasqua è la festa cristiana annuale che commemora la resurrezione di Cristo.	anual	0	0
Onde estão meus anéis?	Dove sono i miei anelli?	anéis	0	0
É improvável que Tom esteja deprimido.	È improbabile che Tom sia depresso.	improvável	0	0
Eu escolho o Francês como a língua do amor.	Scelgo il francese come lingua dell'amore.	escolho	0	0
Se vocês puderem, abram essa janela.	Se riuscite, aprite quella finestra.	puderem	0	0
O que entendemos quando falamos de lealdade?	Di che cosa parliamo quando parliamo di fedeltà?	entendemos	0	0
Estas sombras lhe pareceram um enorme dinossauro, com o pescoço muito comprido e a boca muito grande, sem dentes.	Queste ombre gli sembrarono un enorme dinosauro, con il collo molto lungo e la bocca molto grande, senza denti.	comprido	0	0
Tom não se apresentou no trabalho.	Tom non si è presentato al lavoro.	apresentou	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	ventos	0	0
No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	Negli scacchi, vale quasi sempre la pena sacrificare materiale per ottenere il dominio da una posizione vantaggiosa sul campo di battaglia.	sacrificar	0	0
A vida é feita de dias que não significam nada e momentos que significam tudo.	La vita è fatta di giorni che non significano niente e momenti che significano tutto.	significam	0	0
Qual é o melhor governo? O que nos ensina a governar a nós mesmos.	Qual è il miglior governo? Quello che ci insegna a governarci da soli.	governar	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Gli alberi, come gli aneliti della terra, si alzano in punta di piedi per scrutare il cielo.	espiar	0	0
A língua reflete a história, os hábitos e a alma de um povo.	La lingua riflette la storia, le abitudini e l’anima del popolo che la parla.	hábitos	0	0
Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	Apro la finestra per potere godere l'aria fresca.	desfrutar	0	0
Teríamos comprado as passagens aéreas, se fossem um pouco mais baratas.	Avremmo comprato i biglietti dell'aereo se fossero stati un po' più a buon mercato.	baratas	0	0
Tom é agressivo, mas a Mary não é.	Tom è invadente, ma Mary non lo è.	agressivo	0	0
É improvável que Tom esteja deprimido.	È improbabile che Tom sia depresso.	deprimido	0	0
Estão matando o planeta.	Stanno uccidendo il pianeta.	matando	0	0
Não usem o google tradutor para aprender frases em uma outra língua, porque nem sempre a tradução é precisa.	Non utilizzate Google Translate per imparare delle frasi in un'altra lingua perché non è sempre preciso.	usem	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Il cardinale Robert Francis Prevost, di nazionalità statunitense e peruviana, è stato appena eletto Papa e adotterà il nome di Leone XIV (08.05.2025).	eleito	0	0
Como se atreve a falar assim comigo?	Come osi a parlare così con me?	atreve	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Con un'accorta manovra, l'esercito in divisa nera ha catturato la donna dell'avversario, che si è arreso, perché senza la sua figura più preziosa sarebbe stato inutile continuare a combattere. La battaglia era persa.	manobra	0	0
Virando à esquerda, encontrará a agência de correios.	Girando a sinistra troverà l'ufficio postale.	encontrará	0	0
Que comerei com 20 pesos?	Cosa mangerò con 20 pesos?	pesos	0	0
Estou desfragmentando o meu disco rígido.	Sto deframmentando il mio disco rigido.	rígido	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Sono nato una domenica di gennaio. A gennaio è nata ed è morta mia madre. Mia nipote, mio ​​fratello, due zii, un grande medico di Sergipe, amici e colleghi sono anch'essi di gennaio. Il 17 gennaio ho iniziato a lavorare al Banco do Brasil. Per me questo mese è quindi speciale.	neta	0	0
A areia queima.	La sabbia brucia.	queima	0	0
A cidade se movimenta, carros correm em suas veias, homens e mulheres preenchem seu corpo. Tudo se interliga na cidade que palpita.	La città si muove, le auto corrono nelle sue vene, uomini e donne riempiono il suo corpo. Tutto è interconnesso nella vivace città.	veias	0	0
Eu abri as cortinas para deixar entrar a luz pálida da aurora.	Ho aperto le tende per far entrare la pallida luce dell'alba.	cortinas	0	0
Nós não nos falaremos de novo.	Noi non parleremo più.	falaremos	0	0
As mesas estão vazias.	I tavoli sono vuoti.	vazias	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Il cardinale Robert Francis Prevost, di nazionalità statunitense e peruviana, è stato appena eletto Papa e adotterà il nome di Leone XIV (08.05.2025).	cardeal	0	0
Você não me deve explicações.	Non mi devi spiegazione.	explicações	0	0
Os juízes provaram que causa danos aos meninos.	I giudici hanno provato che causa danni ai bambini.	juízes	0	0
Eu estou seguindo aquele carro.	Io sto seguendo quella macchina.	seguindo	0	0
A ciência médica conquistou um avanço radical.	La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	radical	0	0
Ele conseguiu salvá-la.	Riuscì a salvarla.	salvá-la	0	0
Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.	Apro la finestra per potere godere l'aria fresca.	abro	0	0
Meu pai é empresário.	Mio padre è impresario.	empresário	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	In latino l’ordine delle parole può variare, soprattutto all’interno dei versi di una poesia.	variar	0	0
A população mundial tem tendência a aumentar.	La popolazione mondiale ha tendenza ad aumentare.	tendência	0	0
Que ela se torne amiga de minha esposa.	Possa diventare l'amica di mia moglie.	torne	0	0
Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	Noi dobbiamo investire nell'energia pulita, rinnovabile.	investir	0	0
Onde fica a farmácia mais próxima?	Dove si trova la farmacia più vicina?	farmácia	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	Il crepuscolo mi porta sempre malinconia.	anoitecer	0	0
Seria cômico, se não fosse trágico.	Sarebbe comico, se non fosse tragico.	trágico	0	0
Isso é relevante?	È rilevante?	relevante	0	0
As escolas ficam fechadas no Natal.	Le scuole sono chiuse per Natale.	fechadas	0	0
O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	L'amore passa, ma lascia in ogni cuore il ricordo di un bacio o di un lamento.	recordação	0	0
Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	Abbiamo avuto una madre amorevole e saggia.	amorosa	0	0
Embora você entenda francês, não entende espanhol.	Sebbene tu capisca il francese, non capisci lo spagnolo.	entenda	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Il tuo affetto è per me come il nettare.	carinho	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Come può questa minuscola formica generare così tanta energia corporea?	pequenina	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	corresponde	0	0
Algumas pessoas odeiam discutir.	Alcune persone odiano discutere.	odeiam	0	0
O latim é uma língua perpétua.	Il latino è una lingua eterna.	perpétua	0	0
Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	Io e mio cognato siamo nati nello stesso anno: io a gennaio; lui, a dicembre.	cunhado	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Dire che un atleta è (o è stato) il Pelé del suo sport -- per esempio, che Michael Jordan è stato il Pelé del basket -- significa elevarlo alla categoria della più grande leggenda di quello sport di tutti i tempi.	categoria	0	0
Eu tenho um amigo que mora em Tóquio.	Io ho un amico che vive a Tokyo.	tóquio	0	0
Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	círculos	0	0
Amém!	Amen!	amém	0	0
Insistir é teimosia. Perseverar é determinação.	Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	insistir	0	0
"Qual era a nacionalidade dos nossos avós?" "Russa."	"Di che nazionalità erano le nostre nonne?" "Russa."	avós	0	0
Tom mora na Carolina do Norte.	Tom abita nella Carolina del Nord.	carolina	0	0
Estou pedindo.	Mi raccomando.	pedindo	0	0
Eles não param de discutir; é cansativo.	Non smetteranno di discutere; è faticoso.	param	0	0
E agora, que devo fazer? Agradecer-lhe?	Ed ora cosa devo fare? Ringraziarlo?	agradecer-lhe	0	0
Um longo tronco de árvore estendia-se sobre o rio como uma ponte baixa.	Un lungo tronco d'albero si estendeva sopra il fiume come un ponte basso.	tronco	0	0
Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.	I mammiferi hanno mammelle, gli ovipari depongono le uova.	põem	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	vício	0	0
Inalamos várias partículas de poeira todos os dias.	Inaliamo diverse particelle di polvere tutti i giorni.	poeira	0	0
Os policiais detiveram os motoristas bêbados.	I poliziotti hanno arrestato i conducenti ubriachi.	bêbados	0	0
Ele estava coberto de suor.	Era ricoperto di sudore.	suor	0	0
No calendário romano, hoje era o quarto dia antes dos idos de maio.	Nel calendario romano, oggi era il quarto giorno prima delle Idi di maggio.	calendário	0	0
Marilyn Monroe morreu há 33 anos.	Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	marilyn	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Un terribile dubbio continua ad assalirmi. Le convinzioni di una mente umana, il prodotto dell'evoluzione della mente degli animali inferiori, hanno qualche valore o sono in qualche modo affidabili? Ci si può fidare delle convinzioni della mente di una scimmia, se ci sono convinzioni in una mente del genere?	assaltar	0	0
Coelhos têm orelhas grandes.	I conigli hanno le orecchie lunghe.	coelhos	0	0
Tom disse que estava arrependido.	Tom disse che era così dispiaciuto.	arrependido	0	0
A essência da matemática é a liberdade.	L'essenza della matematica è la libertà.	essência	0	0
Não sabia aonde Tom estava me levando.	Non sapevo dove mi stava portando Tom.	levando	0	0
Bebemos saqué.	Beviamo il sake.	bebemos	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	La strategia, cioè il piano d'azione, dell'esercito in divisa nera si è dimostrata superiore a quella del suo avversario, poiché è stata quella forza armata a vincere la battaglia.	venceu	0	0
Tom e Mary tentaram assassinar John.	Tom e Mary provarono ad assassinare John.	assassinar	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Dove vuole arrivare l'umanità se non riesce a liberarsi dal risentimento e dal male?	maldade	0	0
Estou à procura de receitas para um bolo de chocolate sem chocolate.	Sto cercando ricette per una torta al cioccolato senza cioccolato.	receitas	0	0
É importante mostrar gentileza e compreensão.	È importante mostrare gentilezza e comprensione.	compreensão	0	0
O homem não tem dinheiro para fornecer água para as zonas áridas da Terra , mas tem dinheiro para procurar água em outros planetas.	L'uomo non ha soldi per fornire di acqua le zone aride del pianeta, però ha soldi per cercare l'acqua su altri pianeti.	zonas	0	0
Minha tia possuía uma coleção de bonecas de porcelana.	Mia zia aveva una collezione di bambole di porcellana.	bonecas	0	0
Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	Nel mio sogno, ho raggiunto un punto in cui mi sono reso conto che stavo per svegliarmi.	tornei	0	0
Na Idade Média, formam-se as bases da literatura italiana.	Nel Medioevo si formano le basi della letteratura italiana.	literatura	0	0
A parte superior da montanha está coberta de neve.	La parte superiore della montagna è coperta di neve.	coberta	0	0
Precisamos de uma clara definição do conceito de direitos humanos.	Abbiamo bisogno di una chiara definizione del concetto di diritti umani.	definição	0	0
O mar é um reflexo do céu, ou o firmamento é um espelho em que se reflete o mar sem fim?	Il mare è un riflesso del cielo o il cielo è uno specchio che riflette il mare infinito?	reflexo	0	0
Ela gritava, mas ninguém a ouvia.	Gridava ma nessuno la sentiva.	ouvia	0	0
Raramente eu conheci a alegria verdadeira. Ó tristeza, encontro em ti mais constante companheira.	Raramente ho conosciuto la vera gioia. O tristezza, trovo in te un compagno più costante.	companheira	0	0
Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	Ogni giorno che finisce ci avvicina sempre di più alla morte.	aproxima	0	0
A invenção dele merece a nossa atenção.	La sua invenzione è meritevole di attenzione.	invenção	0	0
Todos estão cansados.	Tutti sono stanchi.	cansados	0	0
Corrupção é crime.	La corruzione è un crimine.	corrupção	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Il Real Madrid ha giocato magnificamente. Mbappé ha segnato tre gol, tre splendide opere d'arte.	jogou	0	0
O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	Nella seconda metà dell'anno il tempo scorre più velocemente.	semestre	0	0
Verifique o nível do óleo, por favor.	Per favore, verifichi il livello dell'olio.	verifique	0	0
Onde está o recibo?	Dov'è la ricevuta?	recibo	0	0
Meu nome é Sasha.	Mi chiamo Sasha.	sasha	0	0
Vá para casa e descanse um pouco.	Vai a casa e riposati un po'.	descanse	0	0
Posso abraçar você?	Posso darti un abbraccio?	abraçar	0	0
Muito poucos italianos sabem a diferença entre elisão e truncamento.	Pochissimi Italiani conoscono la differenza fra elisione e troncamento.	italianos	0	0
A rosa dos ventos é uma representação esquemática dos pontos cardeais e dos ventos que lhe estão associados.	La rosa dei venti è la rappresentazione schematica dei punti cardinali e dei venti ad essi associati.	representação	0	0
Ela não fala com o ex-marido há dez anos.	Non parla con il suo ex marito da dieci anni.	ex-marido	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Il Real Madrid ha giocato magnificamente. Mbappé ha segnato tre gol, tre splendide opere d'arte.	marcou	0	0
Hitler não teria invadido a Rússia, se tivesse previsto a derrota de seu exército.	Hitler non avrebbe invaso la Russia, qualora avesse previsto la disfatta del suo esercito.	previsto	0	0
Vocês viram o Jamal?	Avete visto Jamal?	jamal	0	0
Uma abelha só pica se for atacada.	Un'ape punge solo se viene attaccata.	atacada	0	0
O medo do fracasso é um dos medos mais comuns no mundo.	La paura di fallire è una delle paure più diffuse del mondo.	medos	0	0
Muito bem jogado!	Molto ben giocato!	jogado	0	0
Quantos litros de óleo há no barril?	Quanti litri d'olio ci sono nel barile?	barril	0	0
Se não tivesse sido enviada a sonda "Galileo", saberíamos muito pouco sobre Júpiter e seus satélites.	Se non fosse stata inviata la sonda "Galileo", conosceremmo ben poco di Giove e dei suoi satelliti.	sonda	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Non ho notato quasi nessuna differenza tra queste due traduzioni. Il catalano e l'occitano sono effettivamente simili.	parecidos	0	0
Henrique Mecking é o mais importante jogador de xadrez do Brasil.	Henrique Mecking è il giocatore di scacchi più importante del Brasile.	henrique	0	0
O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	Gli scacchi sono uno dei giochi più popolari al mondo, giocato da milioni di persone nei tornei (da dilettanti e professionisti), nei club, nelle scuole, su Internet o anche per corrispondenza.	clubes	0	0
Se um peão é capturado, sai do tabuleiro do jogo.	Se un pedone viene catturato, lascia il tavolo da gioco.	capturado	0	0
As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	Le frasi aggiunte a Tatoeba, dopo essere state riviste da attenti collaboratori, possono essere considerate davvero esemplari.	atentos	0	0
Onde é o banheiro?	Dov'è il bagno?	banheiro	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	Il neuroscienziato António Damásio definisce la coscienza come "la sensazione di ciò che accade".	ocorre	0	0
Um gato persa estava dormindo debaixo da mesa.	Un gatto persiano stava dormendo sotto il tavolo.	dormindo	0	0
Não envie aquela carta.	Non spedire quella lettera.	envie	0	0
Quando Tom sairá do hospital?	Tom quando uscirà dall'ospedale?	sairá	0	0
Eu tenho um currículo interessante!	Io ho un curriculum interessante!	currículo	0	0
Todas as garotas conhecem aquele cantor.	Tutte le ragazze conoscono quel cantante.	cantor	0	0
Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	Non fidarti di quelli che promettono di farti ricco durante la notte. In generale, sono o pazzi o imbroglioni.	naqueles	0	0
Meu avô quebrou a bacia.	Mio nonno si è fratturato il bacino.	quebrou	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	La povertà è grigia, il giallo dorato è il colore della ricchezza.	pobreza	0	0
Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.	Credevi alle bugie che ti diceva.	contava	0	0
A nova constituição não resolverá os problemas do Egito.	La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	constituição	0	0
Jan Koum é o fundador do WhatsApp Inc.	Jan Koum è il fondatore di WhatsApp Inc.	jan	0	0
Eu corri para casa.	Sono corso a casa.	corri	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Nei tuoi occhi c'è il verde-azzurro del mare. Il tuo sguardo mi affascina, è emozione. Inebria, stordisce, è chiaro di luna. Schiavizza, imprigiona il mio cuore.	prendeu	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Gli psicoanalisti dovrebbero forse raccomandare ai loro pazienti di studiare Toki Pona, in modo che, in alcune sedute, possano metterli alla prova su come si esprimerebbero in quella lingua, il che sicuramente contribuirebbe alla comprensione di aspetti nascosti della personalità di ciascuno.	sessões	0	0
Em qual cidade nasceste?	In quale città sei nato?	nasceste	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	preparação	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	declarações	0	0
Só a morte é mais amarga do que ela; mas para tratar das boas coisas que ali encontrei, falarei também das outras que lá me foi dado ver.	Tant'è amara che poco è più morte; ma per trattar del ben ch'i' vi trovai, dirò de l'altre cose ch'i' v'ho scorte.	falarei	0	0
Ele pode apodrecer no inferno.	Può marcire all'inferno.	apodrecer	0	0
Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	Ora ha davvero iniziato a studiare seriamente il latino.	seriamente	0	0
Você pode usar a língua inglesa na maior parte dos hotéis do mundo.	Si può utilizzare l'inglese nella maggior parte degli alberghi intorno al mondo.	hotéis	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	La voce più impressionante che ho sentito nella mia vita è stata quella del tenore drammatico Mario del Monaco.	del	0	0
Infelizmente falta ética neste país.	Purtroppo, in questo paese manca etica.	ética	0	0
Nós adoramos fazer trilhas nas montanhas.	Noi adoriamo fare escursionismo in montagna.	adoramos	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Avevo un collega e vicino di casa non fumatore, la cui moglie fumava. Mi sono detto: a quali sacrifici l'amore non può far sottostare un uomo!	sacrifícios	0	0
O Tom é eficiente.	Tom è efficiente.	eficiente	0	0
Este é um quadro autêntico de Picasso.	Questo è un quadro autentico di Picasso.	autêntico	0	0
O país respeita o presidente.	La nazione rispetta il presidente.	respeita	0	0
Eu pertenço a este lugar.	Io appartengo a questo posto.	pertenço	0	0
Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	Un meraviglioso team di revisori lavora a beneficio del corpus Tatoeba. ​	benefício	0	0
Gosto de piquenique.	A me piacciono i picnic.	piquenique	0	0
O professor queria saber por que não tínhamos feito os exercícios.	Il professore voleva sapere perché non avevamo fatto gli esercizi.	exercícios	0	0
O homem não tem dinheiro para fornecer água para as zonas áridas da Terra , mas tem dinheiro para procurar água em outros planetas.	L'uomo non ha soldi per fornire di acqua le zone aride del pianeta, però ha soldi per cercare l'acqua su altri pianeti.	fornecer	0	0
Não é racista, é a pura verdade.	Non è razzista, è la pura verità.	racista	0	0
Muita gente acorreu à arena para ver os gladiadores lutar.	Molta gente accorse all'arena per vedere i gladiatori combattere.	arena	0	0
Os musgos crescem em lugares úmidos e sombrios.	Il muschio cresce in luoghi umidi e ombreggiati.	crescem	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	crias	0	0
Sidney fica longe daqui.	Sydney è lontana da qui.	sidney	0	0
Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	Su tatoeba.org sarà sempre fondamentale la collaborazione di specialisti, cioè di coloro che parlano una o più lingue in modo fluente e corretto.	especialistas	0	0
O Pombo, com esta resposta, desceu velozmente e veio a pousar em terra.	Il Colombo, a questa risposta, si calò velocemente e venne a posarsi a terra.	desceu	0	0
Aqui está uma rosa amarela.	Ecco una rosa gialla.	amarela	0	0
Gosto de sentir o cheiro de grama molhada e dos cogumelos que brotam depois de um dia de chuva.	Mi piace sentire l'odore della'erba bagnata e dei funghi che spuntano dopo una giornata di pioggia.	cogumelos	0	0
Este material de embalagem fornece isolamento térmico.	Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	isolamento	0	0
Devemos pensar nos custos destes projetos.	Noi dobbiamo pensare ai costi di questi progetti.	custos	0	0
O senhor é muito religioso, verdade?	Lei è molto religioso, vero?	religioso	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	La Marina che amavo non mi ha mai amato. Questa Marina è una carissima amica. Un'altra Marina è stata celebrata con una canzone. Ecco tre aspetti raffinati della mia vita.	marina	0	0
Ele fala dez línguas.	Parla dieci lingue.	línguas	0	0
Tom passará.	Tom passerà.	passará	0	0
Você deveria ser mais cuidadoso.	Dovresti stare più attento.	cuidadoso	0	0
Inferno e céu são impressões mentais.	L'inferno e il paradiso sono impressioni della mente.	mentais	0	0
Jamais conseguiremos combater?	Riusciremo mai a combattere?	conseguiremos	0	0
A natureza nunca quebra suas próprias leis.	Natura non rompe sua legge.	quebra	0	0
Ele acionou o controle remoto para abrir a porta da garagem.	Ha premuto il telecomando per aprire la porta del garage.	remoto	0	0
Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	Mi sono arrampicato su un albero di cocco e ho preso una noce di cocco. Non potevo mangiarla perché era troppo dura. L'ho rotta con una grossa pietra. Ho trovato dell'acqua all'interno della noce di cocco. L'ho bevuta. Era dolce. Mi sono davvero divertito.	coco	0	0
É a primeira vez que eu retorno uma ligação da Marika.	È la prima volta che richiamo Marika.	retorno	0	0
A vida é bonita demais para ser insignificante.	La vita è troppo bella per essere insignificante.	insignificante	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	Per tre volte sentiamo l'eco del rumore che fanno le grotte sommerse; per tre volte vediamo la schiuma esplodere, cadere in gocce dal cielo come rugiada salata.	cavernas	0	0
Visto que o desejas, eu o farei.	Visto che lo desideri, lo farò.	desejas	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Siamo solo il nostro cervello e le nostre differenze non sono altro che piccole differenze cerebrali.	cérebros	0	0
A resposta de Tom foi imediata.	La risposta di Tom fu immediata.	imediata	0	0
Fulano, Sicrano e Beltrano.	Tizio, Caio e Sempronio.	fulano	0	0
Eu não sei se rio ou se choro.	Non so se dovrei ridere o piangere.	choro	0	0
Aflita suplica, pobre borboleta: "Vivendo, voando, que mal te faço eu? Tu, sim, mal me fazes premendo-me as asas! Oh, solta-me! Eu sou de Deus também filha!"	A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	solta-me	0	0
Esta obra é protegida pela lei de direitos autorais.	Quest'opera è protetta dalla legge sul diritto d'autore.	protegida	0	0
Vocês ficaram em casa sozinhas?	Siete state a casa da sole?	sozinhas	0	0
Estou morrendo de dor nas costas.	Sto morendo per il mal di schiena.	morrendo	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tom è il perfetto capro espiatorio.	bode	0	0
São tolos.	Sono folli.	tolos	0	0
Agora basta! Ou você aceita ou recusa a minha proposta.	Ora basta! O tu accetti o rifiuti la mia proposta.	recusa	0	0
Pendure suas roupas lá fora para secar.	Appendi i tuoi vestiti fuori ad asciugare.	secar	0	0
Era impossível dirigir no nevoeiro.	Era impossibile guidare nella nebbia.	nevoeiro	0	0
Atentamente eu olhei para o teto da igreja católica, onde estão pintados o inferno com o diabo, os pecadores e outras figuras.	Ho guardato attentamente il soffitto della chiesa cattolica, dove sono dipinti l'inferno con il diavolo, i peccatori ed altre figure.	católica	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	La Mente Divina, nel creare la mente umana, le ha dato la facoltà di credere a qualsiasi cosa, anche che la Mente Divina non esiste.	divina	0	0
Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	È diventato sempre più isolato e dimenticato negli ultimi anni della sua vita.	isolado	0	0
Eu não estou me sentindo muito bem.	Io non mi sento molto bene.	sentindo	0	0
Não visitaram a Suíça.	Non hanno visitato la Svezia.	suíça	0	0
O curador da biblioteca sabia que era responsável por um tesouro da literatura oriental.	Il curatore della biblioteca sapeva di essere responsabile di un tesoro della letteratura orientale.	oriental	0	0
O Linux é um sistema operacional livre. Você devia testá-lo.	Linux è un sistema operativo libero, dovresti provarlo.	operacional	0	0
O sol do outono brilha alto ao meio-dia.	Il sole d'autunno splende alto a mezzogiorno.	brilha	0	0
Eu não respondi a nenhuma das cartas.	Io non risposi a nessuna delle lettere.	respondi	0	0
Faço a limpeza com o aspirador, e todas as partículas de pó e as velhas apreensões desaparecem.	Effettuo la pulizia con l'aspirapolvere, e tutta la polvere e i vecchi timori scompaiono.	desaparecem	0	0
Vocês têm razão, mas não mudo minha maneira de pensar.	Avrete ragione, però non cambio idea.	mudo	0	0
Ele tem um álibi sólido como uma pedra.	Lui ha un alibi solido come una roccia.	sólido	0	0
A tempestade que atingiu a costa foi muito violenta.	Il temporale che si è abbattuto sulla costa è stato molto violento.	violenta	0	0
Vocês vendem sapatos.	Vendete scarpe.	vendem	0	0
Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.	Acquista buone scarpe perché cammineremo molto durante questa escursione.	compre	0	0
Anunciei no jornal a perda do meu cãozinho.	Ho annunciato sul giornale la perdita del mio cagnetto.	cãozinho	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Gli avvocati della difesa consigliarono all'imputato di confessare il crimine, ma in un modo così fantasioso ed elaborato che, a loro avviso, avrebbe notevolmente attenuato l'inevitabile condanna.	réu	0	0
Estou usufruindo dos momentos de absoluto descanso.	Mi sto godendo dei momenti di assoluto riposo.	absoluto	0	0
Vocês podem falar mais baixo, por favor ? Estou com dor de cabeça por causa da ressaca.	Potresti parlare più piano per favore? Ho il mal di testa da sbornia.	ressaca	0	0
Esta comida está temperada com pimenta ou pimentão?	Questo cibo è condito con pepe o peperoncino?	pimenta	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	La vita ha i suoi momenti di tristezza e di gioia. Quelli sono lunghi e lenti. Questi hanno un valore transitorio.	longos	0	0
Breve eu saberei falar Francês.	Presto potrò parlare francese.	saberei	0	0
Tom e Maria me disseram que gostavam de neve.	Tom e Mary mi hanno detto che a loro piaceva la neve.	gostavam	0	0
Seu filho nasceu com Síndrome de Down.	Suo figlio è nato con la sindrome di Down.	síndrome	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Gli scienziati ora sanno che le molecole proteiche svolgono la maggior parte delle funzioni essenziali della cellula.	célula	0	0
As pessoas importantes são aquelas com as quais gostamos de compartilhar as pequenas coisas do cotidiano.	Le persone importanti sono quelle a cui è bello raccontare le piccole cose del quotidiano.	compartilhar	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Che stupido errore ho fatto. Sembrava che stesse dormendo. Qualcuno mi ha corretto sorridendo. Non so nemmeno cosa ho provato.	bobo	0	0
Li um jornal enquanto comia.	Ho letto un giornale mentre mangiavo.	comia	0	0
Mas estas hipóteses ainda são objeto de discussões no mundo científico.	Ma questi ipotesi sono ancora oggetto di discussione nel mondo scientifico.	discussões	0	0
Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	Per un non fumatore, la bocca di un fumatore sa di cenere e fumo.	fuma	0	0
Eu fui vê-las.	Sono andata a vederle.	vê-las	0	0
Vocês são necessários.	Siete necessari.	necessários	0	0
Escolhemos a Itália como destino das nossas próximas férias.	Abbiamo scelto l'Italia come destinazione per le nostre prossime vacanze.	escolhemos	0	0
Ele a esperou no aeroporto.	Lui l'ha aspettata all'aeroporto.	esperou	0	0
O celular está na bolsa.	Il telefonino è nella borsa.	celular	0	0
Dois metros custam quatro e meio francos.	Due metri costano quattro franchi e mezzo.	francos	0	0
Assassinou brutalmente a sua esposa.	Ha brutalmente assassinato sua moglie.	assassinou	0	0
Me avisa quando você chegar no aeroporto.	Avvisami quando arrivi all'aeroporto.	avisa	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Più di tutti, però, la povera Didone, già destinata a consumarsi nel fuoco della futura passione, divora tutto con lo sguardo, vividamente colpita sia dai sontuosi doni che dall'affascinante ragazzo.	futura	0	0
A verdadeira amizade é aquela que nos permite falar, ao amigo, de todos os seus defeitos e de todas as nossas qualidades.	La vera amicizia è quella che ci permette di parlare, ai nostri amici, di tutti i suoi difetti e tutte le nostre qualità.	qualidades	0	0
Os cristãos acreditam em Jesus Cristo.	I cristiani credono in Gesù Cristo.	cristãos	0	0
Precisarás de uma chave de fenda.	Avrete bisogno di un cacciavite.	fenda	0	0
Ela tinha um batom vermelho nos lábios e entre os dedos um cigarro apagado.	Aveva un rossetto rosso sulle labbra e teneva fra le dita una cigaretta spenta.	batom	0	0
Um furacão de categoria 5 causa dano máximo.	Un uragano di categoria 5 causa un danno massimo.	furacão	0	0
Conte-me seus mais secretos desejos.	Ditemi i vostri desideri più segreti.	conte-me	0	0
Estou muito orgulhoso do que estou fazendo. Proporciona-me grande satisfação.	Sono molto felice e orgoglioso di quello che sto facendo, mi dà grande soddisfazione.	satisfação	0	0
O rugby era um esporte praticado nas Olimpíadas no início do século 20. Então, ele foi retirado.	Il rugby era uno sport praticato alle Olimpiadi nei primi del '900. Poi è stato tolto.	retirado	0	0
Tu és generosa.	Sei generosa.	generosa	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	Nel gioco degli scacchi meglio conosciuto come "Immortale", Anderssen, con le bianche, ha permesso al suo avversario, Kieseritzky, di prendere un alfiere, le due torri e infine la dama, ma questo ha permesso ad Anderssen di dargli scacco matto su e7 con i suoi cavalli e l'alfiere dai scacchi neri.	imortal	0	0
Convidei a minha vizinha para tomar café da manhã.	Ho invitato la mia vicina a fare colazione.	convidei	0	0
O Natal é o meu feriado favorito.	Natale è la mia festa preferita.	feriado	0	0
Esses objetos são memórias de família, que possuem apenas valor sentimental.	Questi oggetti sono ricordi di famiglia dal puro valore affettivo.	sentimental	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Come può questa minuscola formica generare così tanta energia corporea?	corporal	0	0
Um motorista impaciente atravessou o cruzamento apesar do semáforo vermelho.	Un impaziente guidatore attraversò l'incrocio malgrado il semaforo rosso.	atravessou	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	gestão	0	0
Eu recomendo, assim que receber esta carta, responda imediatamente.	Mi raccomando, appena arriva questa lettera rispondi subito.	recomendo	0	0
O mundo está cheio de livros fantásticos que ninguém lê.	Il mondo è pieno di libri fantastici che nessuno legge.	fantásticos	0	0
O homem não para de fabricar o Apocalipse.	L'uomo non smette di fabbricare l'Apocalisse.	apocalipse	0	0
Tentarei fazer isso da forma mais indolor possível.	Cercherò di rendere questo il più indolore possibile.	tentarei	0	0
Ganhou a prova o atleta mais bem preparado.	L'atleta più preparato vince la gara.	atleta	0	0
Tu és discreto.	Sei discreto.	discreto	0	0
Ele levantou a mão para parar o táxi.	Lui ha alzato la mano per fermare il taxi.	levantou	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	expressar	0	0
Entre. Eu insisto.	Vieni dentro. Insisto.	insisto	0	0
A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.	La mancanza di denaro è la fonte di tutto il male.	raiz	0	0
Não vos quero ofender.	Non voglio offendervi.	ofender	0	0
Gosto de feijão.	A me piacciono i fagioli.	feijão	0	0
João tocava violão e seus amigos cantavam.	John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.	tocava	0	0
A luz viaja mais rápido que o som. Será por isso que algumas pessoas parecem brilhantes até você ouvi-las falando?	La luce viaggia più veloce del suono; sarà per questo che molte persone appaiono brillanti finché non le senti parlare?	viaja	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	L'intelligenza artificiale sta trasformando il mondo. Non è saggio contrastarla.	artificial	0	0
Vou construir fazendas no Paquistão.	Vado a costruire fattorie in Pakistan.	paquistão	0	0
Você precisa consultar um psiquiatra.	Avete bisogno di consultare uno psichiatra.	consultar	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	Nel gioco Go, le pietre non si spostano dalle loro posizioni; lì rimangono come sentinelle, difendendo il territorio che aiutano a delimitare.	ajudam	0	0
Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	Nella strada dove abitavo da ragazzo c'era un'ailurofila, una vecchia che allevava molti gatti.	morava	0	0
As baleias se alimentam do plâncton e de pequenos peixes.	Le balene si nutrono di plancton e piccoli pesci.	baleias	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	ganharam	0	0
De repente a minha vida ficou mais tranquila.	Improvvisamente la mia vita è diventata più tranquilla.	tranquila	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Il roditore più adattato a vivere nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	rios	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	Negli scacchi, ogni esercito esegue manovre per guadagnare posizioni vantaggiose sul campo di battaglia o per infliggere perdite materiali all'avversario.	perdas	0	0
O passatempo dele é fazer micropaisagens com vegetais e sementes.	Il suo hobby è fare micro paesaggi con verdure e semi.	vegetais	0	0
Se a tua cama falasse, o que ela diria?	Se il tuo letto parlasse, cosa direbbe?	falasse	0	0
Nem sempre estou livre aos domingos.	Non sono sempre libera la domenica.	domingos	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	plena	0	0
Como faço para instalar o WhatsApp no meu telefone?	Come posso installare WhatsApp sul mio telefono?	instalar	0	0
Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	Considero la vita una locanda dove devo aspettare che arrivi la diligenza dell'abisso.	considero	0	0
Ele era um músico pobre.	Lui era un musicista povero.	músico	0	0
É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	I progressi che l'intelligenza artificiale ha già compiuto nell'apprendimento delle lingue sono semplicemente spettacolari.	espetacular	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	lateral	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Pelé ha detto che la squadra del suo cuore è sempre stata il Vasco da Gama.	gama	0	0
O café da manhã é servido das sete às nove.	La colazione è servita dalle 7 alle 9.	servido	0	0
Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?	Se i robot fanno tutto, cosa faranno gli umani?	robôs	0	0
O cachorro é marrom, pequeno e magro.	Il cane è marrone, piccolo e magro.	magro	0	0
Eu pensei a mesma coisa na semana passada fazendo estágio aqui em Parma.	Ho pensato la stessa cosa la settimana scorsa facendo il tirocinio qui a Parma.	estágio	0	0
O passarinho dormirá no seu ninho.	L'uccellino dormirà nel suo nido.	passarinho	0	0
Alá é grande!	Allah è grande!	alá	0	0
Alguém me procurou enquanto eu estava no banheiro?	Mi ha cercato qualcuno, mentre io ero in bagno?	procurou	0	0
Javier ficou vermelho.	Javier diventò rosso.	javier	0	0
O garoto nunca esteve no zoológico.	Il ragazzo non è mai stato allo zoo.	zoológico	0	0
Vai ensinar algo na Grécia.	Vai a insegnare qualcosa in Grecia.	grécia	0	0
Eles saberão falar Francês no final dos estudos.	Sapranno parlare francese alla fine dei loro studi.	saberão	0	0
Na aparente desordem da natureza encontra-se a ordem de todas as coisas.	Nell'apparente disordine della natura si trova l'ordine di tutte le cose.	encontra-se	0	0
Tu és fabulosa.	Tu sei favolosa.	fabulosa	0	0
Não morrerei inteiramente.	Non morirò del tutto.	inteiramente	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, non hai bisogno di dipingerti. Il tuo viso è bellissimo: la Natura lo ha reso tale. Nemmeno la vernice più pregiata può aggiungere più colore, più lucentezza, più fascino alla tua carnagione.	pinturas	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	I suoni più belli in natura sono: le risate di un bambino, il canto degli uccelli e qualcun altro che lava i piatti.	riso	0	0
Eu gosto de vinho, de poesia e de alguma ironia.	Mi piace il vino, la poesia e una certa ironia.	ironia	0	0
As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.	Le facoltà degli anziani si conservano finché rimangono attivi e interessati alla vita.	idosos	0	0
Luis Suárez é uruguaio.	Luis Suárez è uruguaiano.	luis	0	0
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	vantagens	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	La moderna teoria dell'evoluzione, in tutte le sue varianti, si appella esclusivamente a processi ciechi e senza cervello.	processos	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Quest'opera affronta un argomento esplosivo e spesso doloroso.	explosivo	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	La mia squadra, tecnicamente inferiore all'avversario, si è superata giocando con grande impegno e applicazione tattica ammirevole.	aplicação	0	0
Ele tirou uma foto da bela paisagem.	Lui fece una foto del bel paesaggio.	paisagem	0	0
Eu nunca serei fluente em Alemão, mas estou contente por entender um pouquinho dessa bela língua.	Non parlerò mai correntemente il tedesco, ma sono felice di capire un po' di questa bellissima lingua.	pouquinho	0	0
Os italianos dizem que os tradutores são traidores.	Gli italiani dicono che i traduttori sono dei traditori.	traidores	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Più di tutti, però, la povera Didone, già destinata a consumarsi nel fuoco della futura passione, divora tutto con lo sguardo, vividamente colpita sia dai sontuosi doni che dall'affascinante ragazzo.	impressionada	0	0
Eu não posso comentar esta frase, pois não falo russo.	Non posso commentare questa frase, dato che non parlo russo.	comentar	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Mi siedo alla porta e immergo occhi e orecchie nei colori e nei suoni del paesaggio, e canto lentamente, tra me e me, vaghi canti che compongo mentre aspetto.	cantos	0	0
Como prometido, ele tocou piano.	Come promesso lei suonò il pianoforte.	prometido	0	0
Minha pátria é a língua portuguesa.	La mia patria è la lingua portoghese.	pátria	0	0
Cláudia às vezes chegava a pensar em psicanálise.	Qualche volta Claudia aveva pensato alla psicoanalisi.	chegava	0	0
O que você disse? Por favor, repita.	Cos'avete detto? Ripetetelo, per piacere.	repita	0	0
Me parece uma visão um tantinho forçada da realidade.	Mi sembra una visione un tantino ​forzata della realtà.	forçada	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Quante persone forse ridono, e la cui unica felicità consiste nell'apparire fortunate agli altri!	quanta	0	0
Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	Quando adotto una frase, a volte la modifico leggermente senza cambiarne il significato.	ligeiramente	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	Essere felici e fortunati non è niente. È difficile vedere nella sventura le tracce di un nuovo benessere.	bem-estar	0	0
O prelúdio para a chuva de verão é sempre assim: nuvens escuras, um vento quente e úmido, uma janela aberta e as cortinas que começam a dançar com o vento.	Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	escuras	0	0
O mercúrio é um elemento químico de símbolo Hg.	Il mercurio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Hg.	químico	0	0
Quando eu crescer, eu quero ser bombeiro.	Quando sarò grande, voglio fare la vigile del fuoco.	bombeiro	0	0
O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	L'amore umano è una metafora dell'unione perfetta ed eterna degli aspetti maschili e femminili della Divinità.	aspectos	0	0
O consumo de comida rápida nos EUA triplicou entre 1977 e 1995.	Negli Stati Uniti, la consumazione di prodotti di ristorazione rapida è triplicata tra il 1977 e il 1995.	consumo	0	0
O filme "A festa de Babette" é uma celebração da comida como ritual de feitiçaria.	Il film "Il pranzo di Babette" è una celebrazione del cibo come rituale di stregoneria.	celebração	0	0
Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	Nel mio sogno, ho raggiunto un punto in cui mi sono reso conto che stavo per svegliarmi.	despertar	0	0
Os cavalos são animais úteis.	I cavalli sono animali utili.	úteis	0	0
Escrevo frases em várias línguas em Tatoeba porque confio nos mestres que aqui se dispõem a corrigir-me os equívocos.	Scrivo frasi in diverse lingue in Tatoeba perché mi fido dei maestri che qui sono disposti a correggere i miei errori.	mestres	0	0
Nem mesmo Roma foi construída num só dia.	Neanche Roma fu costruita in un giorno.	construída	0	0
A Igreja Católica não aprova a utilização do preservativo.	La Chiesa cattolica non approva l'utilizzo del preservativo.	preservativo	0	0
Uma densa camada de gelo cobriu os campos.	Uno spesso strato di ghiaccio ha coperto i campi.	camada	0	0
Qual é a natureza da instrução que permite a um organismo construir um nariz – qualquer nariz?	Qual è la natura dell'istruzione che consente a un organismo di costruire un naso – un naso qualsiasi?	organismo	0	0
As formigas têm seis patas.	Le formiche hanno sei zampe.	formigas	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	L'uovo è simbolo di fertilità e può essere considerato il seme primordiale, il primo embrione emerso dal caos per generare tutto ciò che esiste.	semente	0	0
Os dinossauros estão extintos hoje.	I dinosauri ora sono estinti.	dinossauros	0	0
Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	vence	0	0
Virando à esquerda, encontrará a agência de correios.	Girando a sinistra troverà l'ufficio postale.	correios	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Studiando le lingue, apriamo nuove finestre attraverso le quali le nostre anime fanno capolino.	abrimos	0	0
Esta poderia ser apenas uma grande farsa.	Questa potrebbe essere solo una enorme bufala.	farsa	0	0
Aflita suplica, pobre borboleta: "Vivendo, voando, que mal te faço eu? Tu, sim, mal me fazes premendo-me as asas! Oh, solta-me! Eu sou de Deus também filha!"	A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	borboleta	0	0
Desculpe, mas eu não quero lhe emprestar meus livros.	Scusa, ma non voglio prestarti i miei libri.	emprestar	0	0
A religião de uma época é o entretenimento literário da época seguinte.	La religione di un'era è il divertimento letterario della successiva.	entretenimento	0	0
Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	Tra le lingue che imparo, quelle che trovo più difficili sono il latino, il rumeno e il toki pona.	latim	0	0
Vendemos sapatos.	Vendiamo scarpe.	vendemos	0	0
A gaiola está vazia.	La gabbia è vuota.	gaiola	0	0
Esta foi uma tarde terrivelmente quente e eu tenho a sensação que meu cérebro está vazio.	Questo è stato un pomeriggio terribilmente caldo ed ho la sensazione che il mio cervello sia vuoto.	terrivelmente	0	0
O sinal de tráfego está vermelho.	Il semaforo è rosso.	tráfego	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov sono giocatori di scacchi straordinari e molto famosi, tutti russi.	boris	0	0
Eu gosto de ouvir música clássica enquanto trabalho.	Mi piace ascoltare musica classica mentre lavoro.	clássica	0	0
Estou exausto.	Sono sfiancato.	exausto	0	0
Ela foi vítima de violência doméstica.	Fu vittima di violenza domestica.	doméstica	0	0
Que flores maravilhosas!	Che fiori meravigliosi!	maravilhosas	0	0
Por que a lebre é um dos símbolos da Páscoa?	Perché la lepre è uno dei simboli della Pasqua?	símbolos	0	0
Espero que comam também por mim!	Mi raccomando, mangiate pure per me!	comam	0	0
Eu ensino biologia e francês.	Insegno biologia e francese.	biologia	0	0
Ele foi atropelado pelo carro.	Egli fu colpito da un'automobile.	atropelado	0	0
Ponha a salada de tomate na geladeira.	Metti l'insalata di pomodoro nel refrigeratore.	tomate	0	0
As maçãs são vermelhas.	Le mele sono rosse.	maçãs	0	0
Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	Hanno scelto un luogo per fondare una città.	escolheram	0	0
1789 foi um ano fundamental para a França.	Il 1789 fu un anno fondamentale per la Francia.	fundamental	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Il diritto di vivere è sacro. La vita è un dono divino primordiale. È un crimine contro l'umanità promuovere la guerra, il male più atroce e ripugnante.	divino	0	0
Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	Continuo a sognare che tornerai da me.	voltando	0	0
O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	L'obiettivo di entrambi gli eserciti è imprigionare il re dell'avversario.	exércitos	0	0
Você é reservado.	Lei è riservato.	reservado	0	0
Roger Miller morreu de câncer no pulmão em 1992.	Roger Miller morì di cancro ai polmoni nel 1992.	pulmão	0	0
Entrou de novo em casa quase correndo, completamente molhada.	Risalì in casa quasi correndo, fradicia d'acqua.	molhada	0	0
"Aonde vocês gostariam de ir nas férias?" "À Rússia."	"Dove vorreste andare in vacanza?" "In Russia."	gostariam	0	0
Foi o espelho que se quebrou ou foste tu que o partiste?	È stato lo specchio a rompersi o l'hai rotto tu?	partiste	0	0
Isto é uma vela de cera.	Questa è una candela di cera.	cera	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	I primi tentativi di traduzione al computer hanno prodotto risultati mediocri, per non dire ridicoli. Oggi, tuttavia, ci sono algoritmi di traduzione di ottima qualità.	tentativas	0	0
A amizade é mais valiosa que o ouro.	L'amicizia vale più dell'oro.	valiosa	0	0
Eu sou Ricardo.	Io sono Ricardo.	ricardo	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Piede è un'unità di lunghezza nel sistema anglosassone, corrispondente a 12 pollici ed equivalente, nel sistema metrico decimale, a 30,48 cm.	comprimento	0	0
Meus pais não aceitam que minha irmã se case com um estrangeiro.	I miei genitori non accettano che mia sorella si sposi con uno straniero.	case	0	0
Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	Alfieri, cavalli, torri e donne possono anche essere catturati e rimossi dal tavolo.	tabuleiro	0	0
Aflita suplica, pobre borboleta: "Vivendo, voando, que mal te faço eu? Tu, sim, mal me fazes premendo-me as asas! Oh, solta-me! Eu sou de Deus também filha!"	A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	vivendo	0	0
No outono a natureza se transforma, se veste com cores magníficas, nas tonalidades quentes da terra e se torna, se possível, ainda mais bonita.	In autunno la natura si trasforma, si veste di magnifici colori nei caldi toni della terra e diventa, se possibile, ancora più bella.	transforma	0	0
O crepitar do fogo no campo provocou um grande incêndio.	Il fuoco crepitò in campagna provocando un immenso incendio.	provocou	0	0
O contrato de trabalho vinha acompanhado de uma lista abrangente de benefícios e obrigações para ambas as partes.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	obrigações	0	0
Você gosta de elefantes.	Ti piacciono gli elefanti.	elefantes	0	0
Desejam ir ao cinema ou ao teatro?	Desiderate andare al cinema o al teatro?	desejam	0	0
Qual é a tua cobertura de piza preferida?	Qual è il tuo condimento della pizza preferito?	piza	0	0
O entardecer é aquele momento lento, mágico e misterioso da transição para a noite.	Il pomeriggio è il momento, lento, magico e misterioso del passaggio verso la sera.	transição	0	0
Lave suas mãos com água e sabão.	Lava le mani con acqua e sapone.	sabão	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, non hai bisogno di dipingerti. Il tuo viso è bellissimo: la Natura lo ha reso tale. Nemmeno la vernice più pregiata può aggiungere più colore, più lucentezza, più fascino alla tua carnagione.	fina	0	0
Vida longa à União Soviética!	Lunga vita all'Unione Sovietica!	soviética	0	0
Não sou religiosa.	Io non sono religiosa.	religiosa	0	0
A pizza está deliciosa.	La pizza è squisita.	deliciosa	0	0
O relógio que estragou deve ser consertado imediatamente.	L'orologio che si è rotto dev'essere riparato immediatamente.	estragou	0	0
O violino, o piano e a harpa são instrumentos musicais.	Il violino, il pianoforte e l'arpa sono strumenti musicali.	violino	0	0
Fomos a uma pizzaria italiana.	Siamo andati in una pizzeria italiana.	italiana	0	0
O mal-estar é uma coisa negativa.	Il malessere è una cosa negativa.	negativa	0	0
O Sr. Kato nos ensina inglês.	Il signor Kato ci insegna l'inglese.	ensina	0	0
Chegamos sãos e salvos.	Siamo arrivati sani e salvi.	salvos	0	0
Espero que te lembres de que sou alérgico a nozes.	Mi raccomando, tenga presente che sono allergico alle noci.	nozes	0	0
Todas as traduções que você sugeriu são boas. Escolhi a mais simples.	Tutte le traduzioni che hai suggerito sono buone. Ho scelto la più semplice.	sugeriu	0	0
Kati Wolf é uma boa cantora.	Kati Wolf è una buona cantante.	wolf	0	0
Pega os livros que estão sobre a prateleira.	Prendete i libri che sono sullo scaffale.	prateleira	0	0
Nosso cachorro se dá bem com nossa gata.	Il nostro cane va d'accordo con la nostra gatta.	gata	0	0
Em outras palavras, ele é um preguiçoso.	In altre parole, lui è pigro.	preguiçoso	0	0
A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	abelha	0	0
Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.	Saga è il nome generico di antiche leggende scandinave, scritte per la maggior parte in l'Islanda, dal XII al XIV secolo.	lendas	0	0
Ninguém tinha sido capaz de oferecer-lhe algo que não fosse dinheiro.	Nessuno era stato capace di offrirle qualcosa di diverso dal denaro.	oferecer-lhe	0	0
Nos bosques a natureza oferece um espetáculo único e fascinante: as árvores assumem tonalidades de amarelo e laranja, de ouro e vermelho, contrastando contra o céu azul.	Nei boschi la natura offre uno spettacolo unico ed affascinante: gli alberi prendono le tonalità del giallo e dell'arancio, dell'oro e del rosso, in contrasto contro il cielo blu.	bosques	0	0
O capuz não faz o monge.	La cappa non fa il monaco.	monge	0	0
Tudo isso acontecia ontem à noite.	Tutto ciò accadeva ieri sera.	acontecia	0	0
Um motorista impaciente atravessou o cruzamento apesar do semáforo vermelho.	Un impaziente guidatore attraversò l'incrocio malgrado il semaforo rosso.	cruzamento	0	0
Entrar em um labirinto é fácil, difícil é sair.	Entrare in un labirinto è facile, il difficile è uscire.	labirinto	0	0
Quando o filme terminar, vamos comer uma pizza margarida cozida em forno a lenha.	Quando il film sarà finito, mangeremo una pizza margherita cotta nel forno a legna.	lenha	0	0
Já que as pessoas mais qualificadas não quiseram fazer este trabalho, nós mesmos o fizemos.	Poiché le persone più qualificate non volevano fare questo lavoro, lo abbiamo fatto noi.	quiseram	0	0
O único animal que ri é o homem.	L'unico animale che ride è l'uomo.	ri	0	0
Afirmativo, senhor.	Affermativo, signore.	afirmativo	0	0
Vai, pensamento, sobre asas douradas; vai pousar nas colinas e nos montes, onde pode sentir-se a tépida fragrância das doces brisas do torrão natal!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	colinas	0	0
Comecemos a traduzir!	Cominciamo a tradurre!	comecemos	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Devo tradurre in esperanto tre orazioni scritte in inglese. Non sembrano difficili, ma senza aiuto non riesco a interpretarle.	interpretar	0	0
Tudo é lógico.	Tutto è logico.	lógico	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	sétimo	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Sappiamo da millenni che il cambiamento in noi, nel nostro futuro evolutivo, deve renderci persone migliori, più gentili con i nostri vicini, più sensibili alla bellezza e capaci di distribuire la giustizia.	distribuir	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	enviou-me	0	0
No outono as folhas caem dos ramos.	In autunno le foglie cadono dai rami.	ramos	0	0
Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	gruta	0	0
Faz frio no escritório, meu polegar dói. Deixo este escrito, não sei para quem, nem sei mais sobre o quê: daquela rosa resta o nome apenas, somente nomes é que possuímos.	Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	polegar	0	0
O Tom e a Mary viveram em perfeita harmonia.	Tom e Mary vivevano in perfetta armonia.	harmonia	0	0
Um cachorro gigantesco pôs sua enorme pata em cima de mim, e eu, com medo, não sabia o que fazer.	Un gigantesco cane posò la sua enorme zampa su di me, ed io, per paura, non sapevo cosa fare.	pata	0	0
E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	surge	0	0
Eles chamaram o cachorro deles de Lucky.	Loro hanno chiamato il loro cane Lucky.	lucky	0	0
Manuela estava certa de que ninguém o havia tocado.	Manuela era certa che nessuno l'avesse toccato.	tocado	0	0
Prevenir é melhor que remediar.	Prevenire è meglio che curare.	prevenir	0	0
Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	Io credo nel Dio di Spinoza, che si manifesta nella legittima armonia dell'esistenza, non in un Dio che si occupa dei destini e delle vicende umane.	revela	0	0
Há leituras que fecundam o espírito.	Ci sono letture che fecondano lo spirito.	leituras	0	0
Roosevelt foi um herói de guerra.	Roosevelt era un eroe di guerra.	roosevelt	0	0
Esse boné é dele.	Questo cappello appartiene a lui.	boné	0	0
Vencedores não usam drogas.	I vincitori non usano droghe.	vencedores	0	0
João é médico veterinário.	John è un veterinario.	veterinário	0	0
O Tom é o padrasto da Mary.	Tom è il patrigno di Mary.	padrasto	0	0
Este é um enigma sobre o qual a humanidade se interroga desde sempre.	Questo è un enigma su cui l’umanità si interroga da sempre.	enigma	0	0
Qual é a tua ocupação?	Qual è la tua occupazione?	ocupação	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Siamo solo il nostro cervello e le nostre differenze non sono altro che piccole differenze cerebrali.	cerebrais	0	0
Um homem alto com uma pistola invadiu o meu apartamento.	Un uomo alto s'intrufolò nel mio appartamento con una pistola.	invadiu	0	0
Em que sentido nos pomos a discutir isso ?	In che senso ci mettiamo a discuterne?	pomos	0	0
Quando jovem, para ganhar a vida, meu avô tocava piano em um bordel.	Quando era giovane, per guadagnare da vivere, mio nonno suonava il piano in una casa di tolleranza.	bordel	0	0
A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	La democrazia è il peggior regime possibile, fatta eccezione per tutti gli altri.	regime	0	0
Ele parecia desapontado com os resultados.	Lui sembrava deluso dai risultati.	desapontado	0	0
Ela é uma cantora sem igual.	Lei è una cantante senza eguali.	cantora	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalità significa, etimologicamente, disputa tra proprietari, perché le proprietà romane erano spesso separate da un fiume (“rivus” in latino).	disputa	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	Il neuroscienziato António Damásio definisce la coscienza come "la sensazione di ciò che accade".	antónio	0	0
O desafio foi lançado!	La sfida è stata lanciata.	lançado	0	0
Nós desapareceremos antes que essas velhas oliveiras desapareçam.	Scompariremo prima che scompaiano questi vecchi ulivi.	desapareçam	0	0
Joguei tênis pela primeira vez ontem.	Ho giocato a tennis per la prima volta ieri.	joguei	0	0
Você tem o direito de duvidar das minhas intenções, mas eu lhe asseguro que sou uma pessoa honesta.	Hai il diritto di mettere in dubbio le mie intenzioni, ma ti assicuro che sono una persona onesta.	duvidar	0	0
Meus peitos estão crescendo.	Mi stan crescendo le tette.	peitos	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	Negli scacchi, ottenere il dominio su una data posizione può essere più vantaggioso che ottenere guadagni materiali.	determinada	0	0
É preciso aplicar as regras.	Bisogna applicare le regole.	aplicar	0	0
Ela estava prestes a desmaiar.	Lei era sul punto di svenire.	desmaiar	0	0
Não durma na banheira.	Non dorma nella vasca da bagno.	durma	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	La cattura “en passant” può essere eseguita solo nel movimento immediatamente successivo a quello in cui un pedone tenta di passare uno scacco controllato dall'avversario. Se non accade allora, non può essere fatta in seguito.	controlada	0	0
O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	Il contesto chiarisce il significato di un termine sconosciuto.	contexto	0	0
Há uma tesoura em cima da carteira.	C'è un paio di forbici sul tavolo.	tesoura	0	0
Sou muito criativo.	Ho un'intelligenza molto ricca.	criativo	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	Nel gioco degli scacchi meglio conosciuto come "Immortale", Anderssen, con le bianche, ha permesso al suo avversario, Kieseritzky, di prendere un alfiere, le due torri e infine la dama, ma questo ha permesso ad Anderssen di dargli scacco matto su e7 con i suoi cavalli e l'alfiere dai scacchi neri.	permitiu	0	0
Os locais vazios produzem os melhores ecos.	I luoghi vuoti producono gli echi migliori.	vazios	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	afasta	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	cuidadosamente	0	0
Por que Adão comeu do fruto proibido?	Perché Adamo ha mangiato il frutto proibito?	fruto	0	0
Eu amo o outono, as folhas que mudam de cor e caem dos galhos.	Amo l'autunno, le foglie che cambiano colore, che cadono giù dai rami.	caem	0	0
Estou fazendo um documentário.	Io sto realizzando un documentario.	documentário	0	0
Minha mãe teve treze filhos.	Mia madre ha avuto tredici figli.	treze	0	0
Tu estás perdendo.	Stai perdendo.	perdendo	0	0
Parece que o computador foi infectado por um vírus.	Sembra che il computer sia stato infettato da un virus.	infectado	0	0
As suas palavras são menções de A a Z.	Le sue parole sono menzogne dalla A alla Z.	z	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, non hai bisogno di dipingerti. Il tuo viso è bellissimo: la Natura lo ha reso tale. Nemmeno la vernice più pregiata può aggiungere più colore, più lucentezza, più fascino alla tua carnagione.	encanto	0	0
Essa pessoa impediu um assalto a banco.	Quella persona ha sventato una rapina in banca.	impediu	0	0
Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	Mi piace la geografia, che mi ha insegnato a distinguere la Cina dall'Arizona, una conoscenza molto utile, soprattutto di notte.	distinguir	0	0
Emily estudou um pouco de romeno.	Emily ha studiato un po' di rumeno.	estudou	0	0
O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	Il portoghese e lo spagnolo sono lingue così simili che a volte due frasi, una in portoghese e l'altra in spagnolo, sembrano scritte nella stessa lingua.	semelhantes	0	0
Ela não gosta de sushi.	A lei non piace il sushi.	sushi	0	0
A população do Japão é maior que a da Grã-Bretanha.	La popolazione del Giappone è maggiore di quella della Gran Bretagna.	grã-bretanha	0	0
As cortinas do quarto filtram a luz dourada da tarde.	Le tende della stanza filtrano la luce dorata del pomeriggio.	dourada	0	0
Eu sou racional.	Sono razionale.	racional	0	0
Estes livros irão facilitar o seu trabalho.	Questi libri renderanno il suo lavoro più facile.	facilitar	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	insuportável	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Quella sera, mentre il quartetto d'archi eseguiva Le quattro stagioni di Vivaldi, si sentiva anche il rumore della pioggia che cadeva sul tetto del teatro.	teto	0	0
É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	È impossibile non lasciarsi catturare dai fantastici colori autunnali delle foglie degli alberi.	fantásticas	0	0
Tom não ajudará a Mary.	Tom non aiuterà Mary.	ajudará	0	0
Eu preparei para você uma lista completa de desejos com dez coisas para fazer durante o outono.	Ho preparato per te una lista di desideri completa di dieci cose da fare durante l'autunno.	preparei	0	0
Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	Se le api non lavorano, i fiori non daranno frutti.	frutos	0	0
Assim como o ser humano passou da fase de caçador-coletor para a de agricultor, o Go, que inicialmente era simples jogo de captura de pedras, transformou-se em complexo sistema de conquista de território.	Proprio come gli esseri umani passavano dallo stadio di cacciatore-raccoglitore a quello di contadino, Go, che inizialmente era un semplice gioco di cattura delle pietre, divenne un sistema complesso per conquistare il territorio.	conquista	0	0
Tinha ela quatorze anos, e ele se lembrava bem de quando a havia visto pela primeira vez.	Lei aveva quattordici anni, e lui se ne ricordava bene, quando l'aveva vista per la prima volta.	lembrava	0	0
O queijo é um alimento sólido fabricado a partir do leite de vaca, de cabra, de ovelha e de outros mamíferos.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	ovelha	0	0
O passatempo dele é fazer micropaisagens com vegetais e sementes.	Il suo hobby è fare micro paesaggi con verdure e semi.	passatempo	0	0
Elas são médicas.	Sono medici.	médicas	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Una buona strategia fornirà opportunità per manovre tattiche in grado di indebolire le difese dell'avversario.	defesas	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	Nel gioco Go, le pietre non si spostano dalle loro posizioni; lì rimangono come sentinelle, difendendo il territorio che aiutano a delimitare.	go	0	0
Um cão mordeu sua perna.	Un cane le morse la gamba.	mordeu	0	0
Esperanto é uma enorme expansão do meu horizonte.	L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	horizonte	0	0
O meu avô nos fala de coisas passadas.	Mio nonno ci parla di cose passate.	passadas	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Il mio sogno, tutto fatto di brezza, ora sta finendo in una tempesta.	brisa	0	0
Eu preciso de um dente de alho para preparar o almoço.	Ho bisogno di uno spicchio d'aglio per preparare il pranzo.	alho	0	0
Ele passava o tempo numa cafeteria vendo as garotas passarem.	Lui passava il tempo in una caffetteria a guardare le ragazze passare.	passarem	0	0
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	Oggi, 8 marzo, è quel giorno dell'anno in cui le donne sono sotto i riflettori.	atenções	0	0
Depois do almoço, os argentinos tomam pelo menos uma xícara de café.	Dopo pranzo gli argentini bevono almeno una tazzina di caffè.	tomam	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	tornaram	0	0
Eu queria escrever algumas palavras, apenas para senti-lo mais próximo, mas não sabia por onde começar.	Avrei voluto scriverti due parole, giusto per sentirti vicino, ma non sapevo da dove cominciare.	senti-lo	0	0
Aquele que nasce na Grécia é grego.	Chi è nato in Grecia, è greco.	nasce	0	0
Vocês colocaram cenouras demais no ensopado.	Avete messo troppe carote nello stufato.	colocaram	0	0
Ele corria todos os dias durante uma hora.	Correva ogni giorno per un'ora.	corria	0	0
Estas flores ficarão belíssimas num vaso.	Questi fiori staranno benissimo in un vaso.	vaso	0	0
Precisamos de agricultores, de poetas, de pessoas que saibam fazer pão, de pessoas que amem as árvores e reconheçam o vento.	Abbiamo bisogno di contadini, di poeti, di gente che sa fare il pane, di gente che ama gli alberi e riconosce il vento.	agricultores	0	0
A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	crenças	0	0
Parecias uma menina que havia conseguido um brinquedo que ela não podia adquirir.	Sembravi una bambina che aveva ottenuto un giocattolo che non poteva avere.	parecias	0	0
Se a tentação é irresistível, imagine o pecado!	Se la tentazione è bellissima, figurati il peccato!	tentação	0	0
Ela tem oito relógios.	Ha otto orologi.	relógios	0	0
Este livro pesa um quilo.	Questo libro pesa un chilogrammo.	pesa	0	0
Maria captura borboletas com a palma da mão.	Maria cattura farfalle con le palme delle mani.	palma	0	0
Se eu tivesse que definir a vida em uma palavra, seria: a Vida é criação.	Se dovessi definire la vita in una parola, sarebbe: la Vita è creazione.	definir	0	0
O carro não se move.	L'auto non si muove.	move	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.	Se il bianco ha un pedone in e5 e il nero gioca il suo pedone da d7 a d6, il pedone bianco può prendere il pedone nero, rimuovendolo dalla scacchiera e occupando d6.	jogam	0	0
Ela parecia muito irritada, não é?	Sembrava molto arrabbiato, vero?	irritada	0	0
Você está querendo me deixar preocupado?	Vuoi farmi preoccupare?	querendo	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	indiano	0	0
Boa noite, Timmy.	Buona notte, Timmy.	timmy	0	0
Estou exausta!	Sono esaurita!	exausta	0	0
É um bom perdedor.	È un buon perdente.	perdedor	0	0
Se conseguimos dançar sob a chuva, sobreviveremos às tempestades.	Ma se sotto la pioggia balliamo, sopravviveremo anche alla tempesta.	tempestades	0	0
Os homens japoneses ainda preferem baseball ao futebol.	Gli uomini giapponesi continuano a preferire il baseball al calcio.	preferem	0	0
Meu melhor amigo tem duas namoradas.	Il mio migliore amico ha due fidanzate.	namoradas	0	0
Estes óculos são de Jacques.	Questi occhiali sono di Jacques.	jacques	0	0
O coração é um músculo.	Il cuore è un muscolo.	músculo	0	0
A importância de uma rainha será menor que a de um rei? Por que o homem com quem ela se casa não se torna, em consequência disso, rei?	L'importanza di una regina sarà inferiore a quella di un re? Perché l'uomo che sposa non diventa di conseguenza un re?	consequência	0	0
A espiral é uma das formas geométricas mais encontradas na natureza.	La spirale è una delle forme geometriche più diffuse in natura.	encontradas	0	0
Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	Le tue guance son belle in mezzo alle collane, e il tuo collo è bello tra i filari di perle.	brincos	0	0
Meus pais não aceitam que minha irmã se case com um estrangeiro.	I miei genitori non accettano che mia sorella si sposi con uno straniero.	aceitam	0	0
Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	Ho messo nella lavatrice camicie non pulite e nevrosi che odorano di sudore — saranno lavati a quaranta gradi per un'ora.	camisas	0	0
A aurora, com seus dedos rosados, acaricia a multidão com flores.	L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	aurora	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	Questo è uno stallone o una cavalla?	garanhão	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Ho modificato la frase, che era corretta, e ho dovuto cancellare la modifica inappropriata.	alteração	0	0
O alfabeto especial é o que mais impressiona no Grego. A língua é regular e muito simples.	Ciò che più colpisce del greco è l'alfabeto speciale. Il linguaggio è regolare e molto semplice.	regular	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Un vecchio attore porta dentro di sé milioni di anime.	ator	0	0
Alguma vez você já deixou o chocolate simplesmente derreter na boca? Eu juro que o sabor é ainda melhor.	Hai mai lasciato il cioccolato sciogliere semplicimente in bocca? Giuro che il gusto è ancora meglio.	derreter	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Le armi nucleari sono come la spada di Damocle che minaccia l'umanità di estinzione.	extinção	0	0
Importas-te de passar-me o martelo?	Vi dispiace passarmi il martello?	passar-me	0	0
Muitas frases em Toki Pona, que adicionei a Tatoeba, ainda contêm erros, que meu professor corrige, gentil e pacientemente.	Molte frasi in Toki Pona, che ho aggiunto a Tatoeba, contengono ancora errori, che il mio insegnante corregge, con gentilezza e pazienza.	frases	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	vulcão	0	0
Subitamente o céu ficou nublado e escuro.	Improvvisamente il cielo è diventato nuvoloso e scuro.	subitamente	0	0
Queremos reservar uma viagem para o Reino Unido.	Vogliamo prenotare un viaggio per il Regno Unito.	unido	0	0
Os italianos sempre dormem durante uma hora depois do almoço.	Gli italiani dormono sempre per un'ora dopo pranzo.	dormem	0	0
Ele bateu um prego com seu martelo.	Lui piantò un chiodo con il suo martello.	prego	0	0
É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	Ci vuole poco per essere felici: un bagno caldo bolla, una bottiglia di champagne e tante baci.	espuma	0	0
Existem muitas teorias para explicar os mecanismos que permitem o bilinguismo.	Ci sono molte teorie per spiegare i meccanismi che consentono il bilinguismo.	permitem	0	0
Nós aprendemos a voar como pássaros e a nadar como peixes, mas nos esquecemos como viver como humanos.	Abbiamo imparato a volare come gli uccelli, a nuotare come i pesci, ma abbiamo dimenticato come vivere da esseri umani.	esquecemos	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	La gioventù è forte e resiste ai colpi. La vecchiaia, tuttavia, richiede buone cure.	tratada	0	0
No universo infinito brilham incontáveis estrelas.	Nell'universo infinito brillano innumerevoli stelle.	infinito	0	0
Ela mostrou-me os meus erros.	Mi ha mostrato i miei errori.	mostrou-me	0	0
Os músicos estão cansados.	I musicisti sono stanchi.	músicos	0	0
Não há nada de errado em envelhecer.	Non c'è niente di sbagliato nell'invecchiare.	envelhecer	0	0
Eu trabalho como carregador para esta empresa de transportes.	Lavoro come facchino per questa ditta di trasporti.	transportes	0	0
Gostaria que viesses comigo.	Vorrei che tu venissi con me.	viesses	0	0
Quem quer viver eternamente?	Chi vuole vivere eternamente?	eternamente	0	0
Os vinhos brancos evocam o sol e inspiram alegria e calor.	I vini bianchi evocano il sole e ispirano gioia e calore.	vinhos	0	0
Esses objetos são maravilhosos e, acima de tudo, possuem um valor inestimável.	Questi oggetti sono meravigliosi e soprattutto hanno un valore inestimabile.	maravilhosos	0	0
Essas colinas são perfeitas para um passeio a cavalo.	Queste colline sono perfette per un’escursione a cavallo.	perfeitas	0	0
Suas calças estão sujas.	I tuoi pantaloni sono sporchi.	sujas	0	0
A fibra de carbono é mais leve que o aço.	La fibra di carbonio è più leggera dell'acciaio.	fibra	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	fraternidade	0	0
Eu tenho uma boa intuição.	Ho una buona intuizione.	intuição	0	0
À tarde, a luz do sol entra através da janela de maneira oblíqua e assume um suave tom dourado, típico do início do outono.	Nel pomeriggio la luce del sole entra attraverso la finestra in maniera obliqua e assume una morbida sfumatura dorata, tipica dell'inizio dell'autunno.	assume	0	0
Ela tinha um batom vermelho nos lábios e entre os dedos um cigarro apagado.	Aveva un rossetto rosso sulle labbra e teneva fra le dita una cigaretta spenta.	apagado	0	0
Esses objetos são memórias de família, que possuem apenas valor sentimental.	Questi oggetti sono ricordi di famiglia dal puro valore affettivo.	possuem	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	La moderna teoria dell'evoluzione, in tutte le sue varianti, si appella esclusivamente a processi ciechi e senza cervello.	cegos	0	0
Eu levarei aquela amarela.	Prenderò quella gialla.	levarei	0	0
Eles bebem muita limonada.	Bevono molta limonata.	bebem	0	0
Voces tinham um animal doméstico na Alemanha?	Avevate un animale domestico in Germania?	voces	0	0
Eu proponho a você sentar-se na varanda e tomar uma taça de vinho branco.	Ti suggerisco di sederti sulla veranda e bere un bicchiere di vino bianco.	proponho	0	0
O observado não pode ser separado do observador.	L'osservato non può essere separato dall'osservatore.	separado	0	0
Se eu fosse você, chamaria um médico.	Se fossi in te, chiamerei il medico.	chamaria	0	0
Eu conseguirei a minha vingança.	Avrò la mia vendetta.	conseguirei	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	La voce più impressionante che ho sentito nella mia vita è stata quella del tenore drammatico Mario del Monaco.	dramático	0	0
Se não tivesse sido enviada a sonda "Galileo", saberíamos muito pouco sobre Júpiter e seus satélites.	Se non fosse stata inviata la sonda "Galileo", conosceremmo ben poco di Giove e dei suoi satelliti.	satélites	0	0
Isto é um exemplar muito raro.	Questo è un campione molto raro.	exemplar	0	0
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	Nel suo paese d'origine, la Francia, Tatoeba è diventato un fenomeno culturale e sociale.	fenómeno	0	0
Que seja puro o íntimo do teu coração.	Possa il profondo del tuo cuore essere puro.	íntimo	0	0
Não usem o google tradutor para aprender frases em uma outra língua, porque nem sempre a tradução é precisa.	Non utilizzate Google Translate per imparare delle frasi in un'altra lingua perché non è sempre preciso.	google	0	0
A luz do Sol forma pequenos arco-íris nas gotas de água.	La luce del sole si fraziona in piccoli arcobaleni sulle gocce d'acqua.	arco-íris	0	0
Madalena não se mostrou animada com a notícia de promoção do marido.	Maddalena non mostrò eccitazione alla notizia della promozione del marito.	animada	0	0
Conte-me essa historia desde o início, sem omitir nenhum detalhe.	Raccontami questa storia dall'inizio, senza emettere alcun dettaglio.	historia	0	0
O trigo ondula como o mar quando o vento sopra sobre ele.	Il campo di grano si ondula come il mare quando il vento soffia sopra di esso.	trigo	0	0
Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	Per quel giocatore segnare gol è divertente.	divertimento	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumare è un atto inconsapevole. È impossibile che qualcuno, consapevole di ciò che sta facendo, accenda e fumi una sigaretta, un sigaro o una pipa.	charuto	0	0
Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	desafios	0	0
A perda da colheita deixou o agricultor entristecido.	La perdita del raccolto ha rattristato il contadino.	agricultor	0	0
Para que serve a ONU?	A cosa serve l'ONU?	onu	0	0
A música é uma linguagem universal.	La musica è un linguaggio universale.	universal	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Il rumeno è una lingua ufficiale in Romania, Moldavia e nella provincia autonoma della Vojvodina, Serbia. È anche una lingua ufficiale in diverse comunità e organizzazioni, come l'Unione Latina e l'Unione Europea.	província	0	0
Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	Perché così tante frasi interessanti non vengono mai adottate da coloro la cui lingua madre è la lingua in cui quelle frasi sono state scritte?	nativos	0	0
Não havia absolutamente nenhum móvel naquele quarto.	Non c'era assolutamente nessun mobile in quella stanza.	móvel	0	0
Dentro de nós, todos temos um relógio que bate cerca de sessenta vezes por minuto: o nosso coração.	Dentro di noi, abbiamo tutti un orologio che batte circa sessanta volte al minuto: il nostro cuore.	sessenta	0	0
Meu cachorro não morde.	Il mio cane non morde.	morde	0	0
Queres um suco de frutas?	Vuoi un succo di frutta?	frutas	0	0
Tu és patética.	Tu sei patetica.	patética	0	0
Mas estas hipóteses ainda são objeto de discussões no mundo científico.	Ma questi ipotesi sono ancora oggetto di discussione nel mondo scientifico.	científico	0	0
Gosto de mistérios.	A me piacciono i misteri.	mistérios	0	0
Eles bebem muita limonada.	Bevono molta limonata.	limonada	0	0
O pôr do sol é um espetáculo de extrema beleza.	Il tramonto è uno spettacolo di estrema bellezza.	extrema	0	0
É uma teoria magnífica.	È una teoria magnifica.	magnífica	0	0
Sigo o espírito que impele o barco do meu coração.	Seguo lo spirito che guida la barca del mio cuore.	sigo	0	0
Ele colocou a mão em seu bolso e retirou uma caixa de fósforos.	Ha messo la mano in tasca e tirò fuori una scatola di fiammiferi.	fósforos	0	0
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	ocidente	0	0
Milhões de pessoas compreendem interlingua à primeira vista.	Milioni di persone comprendono l'interlingua a prima vista.	compreendem	0	0
Meus filhos são meus tesouros.	I miei figli sono i miei tesori.	tesouros	0	0
Outros tempos, outros costumes.	Altri tempi, altri costumi.	costumes	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	repugnante	0	0
Eu comprei muitos tecidos.	Io ho comprato molti tessuti.	tecidos	0	0
Um centavo pelos teus pensamentos.	Un penny per i tuoi pensieri.	centavo	0	0
Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	Evoé! Inebriate, le baccanti evocavano Dioniso nei rituali di festa.	rituais	0	0
Estes sapatos são muito confortáveis.	Queste scarpe sono molto confortevoli.	confortáveis	0	0
Vossa tosse me preocupa.	La vostra tosse mi preoccupa.	tosse	0	0
Se um triângulo tivesse dois ângulos retos, seria um quadrado com um lado a menos.	Se un triangolo avesse due angoli retti, sarebbe un quadrato con un lato in meno.	quadrado	0	0
A abelha voou para a flor.	L'ape ha volato fino al fiore.	voou	0	0
Posso prová-lo?	Posso provarlo?	prová-lo	0	0
Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	Tre anni fa pagavo ottanta lei; ora ne pago duecento.	duzentos	0	0
De que falavam ontem?	Di che cosa stavano parlando ieri?	falavam	0	0
A caça é proibida nessa área.	La caccia è proibita in questa zona.	proibida	0	0
O Brasil está cercado por dez países e pelo Oceano Atlântico.	Il Brasile è circondato da dieci paesi e l'Oceano Atlantico.	cercado	0	0
Esta é apenas uma simulação.	Questa è solamente una simulazione.	simulação	0	0
Prove o doce que eu fiz.	Assaggia il dolce che ho preparato.	prove	0	0
Os japoneses tiram os sapatos quando entram em uma casa.	I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	tiram	0	0
O Brasil está cercado por dez países e pelo Oceano Atlântico.	Il Brasile è circondato da dieci paesi e l'Oceano Atlantico.	atlântico	0	0
Vê-se logo que se trata de um vigarista.	Ce l'ha già scritto in faccia che è una canaglia.	vigarista	0	0
As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	gerar	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Con un'accorta manovra, l'esercito in divisa nera ha catturato la donna dell'avversario, che si è arreso, perché senza la sua figura più preziosa sarebbe stato inutile continuare a combattere. La battaglia era persa.	lutando	0	0
Vi-os jogar beisebol.	Li ho visti giocare a baseball.	vi-os	0	0
Espero que nada tenha sido quebrado.	Spero non si sia rotto nulla.	quebrado	0	0
Meu filho agiu contra a minha vontade.	Mio figlio ha agito contro la mia volontà.	agiu	0	0
Elas me conheciam.	Mi conoscevano.	conheciam	0	0
Nós vamos nos assegurar de que ninguém está tirando proveito do povo americano para seu próprio ganho a curto prazo.	Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	proveito	0	0
O trabalho deles é adicionar exemplos ao dicionário.	Il loro lavoro è di aggiungere esempi al dizionario.	adicionar	0	0
Este traje de banho é feito de material elástico.	Questo costume da bagno è fatto di materiale elastico.	traje	0	0
Os médicos usavam máscaras brancas sobre seus narizes e bocas.	I dottori indossavano delle maschere bianche che coprivano naso e bocca.	usavam	0	0
Nós somos ricas.	Siamo ricchi.	ricas	0	0
O povo aplaudiu o prefeito com entusiasmo.	Le persone hanno applaudito con entusiasmo il sindaco.	prefeito	0	0
Espero que tires muitas fotos!	Fai tante foto, mi raccomando!	tires	0	0
Levou o copo aos lábios e esvaziou-o em um único gole.	Alzò il bicchiere alle labbra e lo vuotò tutto d'un fiato.	gole	0	0
Não tinha nenhuma intenção de brigar com ele.	Non aveva alcuna intenzione di litigare con lui.	brigar	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	indicar	0	0
Roberto tem mulher e filhos, mas não tem pai nem mãe.	Roberto ha una moglie e dei figli, ma non ha né padre né madre.	roberto	0	0
Jurei nunca mais falar com ela.	Ho giurato che non le avrei mai più parlato.	jurei	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Dove vuole arrivare l'umanità se non riesce a liberarsi dal risentimento e dal male?	rancor	0	0
Vamos ao aquário.	Andiamo all'acquario.	aquário	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Il diritto di vivere è sacro. La vita è un dono divino primordiale. È un crimine contro l'umanità promuovere la guerra, il male più atroce e ripugnante.	promover	0	0
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	Divina è la chiarezza dei tuoi occhi, che sono diafani come gocce di cristallo.	gotas	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	Nel suo quaderno annota i pensieri interessanti che gli vengono in mente di tanto in tanto.	caderno	0	0
Que coincidência! Justamente hoje eu pensei em você.	Che coincidenza! Proprio oggi ho pensato a te.	justamente	0	0
Você está arruinado.	È rovinato.	arruinado	0	0
Os ventos varrem as florestas.	I venti spazzano le foreste.	florestas	0	0
Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	Su tatoeba.org sarà sempre fondamentale la collaborazione di specialisti, cioè di coloro che parlano una o più lingue in modo fluente e corretto.	colaboração	0	0
Ainda hoje existem tribos que não têm palavras para números maiores que dois.	Ancora oggi esistono tribù che non posseggono termini per descrivere le quantità superiori a due.	tribos	0	0
Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	Siamo invitati a seguire le orme del passato: amore, tristezza, gioia e speranza, impronte che sono sopravvissuti i piedi che le hanno prodotte. Chi seguirà le nostre orme?	sobreviveram	0	0
O romance é esplêndido, mas sua versão para o cinema é medíocre.	Il romanzo è splendido, ma la sua versione cinematografica è mediocre.	esplêndido	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	La Marina che amavo non mi ha mai amato. Questa Marina è una carissima amica. Un'altra Marina è stata celebrata con una canzone. Ecco tre aspetti raffinati della mia vita.	amou	0	0
É perfeitamente compreensível.	È perfettamente comprensibile.	compreensível	0	0
Custe o que custar.	Costi quel che costi.	custe	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	La generazione attuale è afflitta da narcosi digitale.	atual	0	0
As críticas não resolvem a crise.	Le critiche non risolvono le crisi.	críticas	0	0
Estou ouvindo musica.	Sto ascoltando della musica.	musica	0	0
Você também é uma loura linda.	Sei anche una bellissima bionda.	loura	0	0
Melhor viver um dia de leão, do que cem anos de cordeiro.	Meglio vivere un giorno da leone, che cento anni da pecora.	cordeiro	0	0
A tela estava maravilhosa. Vocês deveriam ter visto.	La foto era meravigliosa! Dovevi vederla!	tela	0	0
Talvez alguém fique atraído pelo preço.	Magari qualcuno è attratto dal prezzo.	atraído	0	0
A simplicidade é uma virtude.	La semplicità è una virtù.	virtude	0	0
"De que nacionalidade eram os vossos alunos?" "Mexicana."	"Di che nazionalità erano le vostre alunne?" "Messicana."	mexicana	0	0
Prepare-se psicologicamente.	Preparati psicologicamente.	prepare-se	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	fizessem	0	0
Tom é um cantor talentoso.	Tom è un cantante talentuoso.	talentoso	0	0
Duas doses duplas de whisky, por favor.	Due whisky grandi, per piacere.	doses	0	0
Dentro do meu peito arde um amor secreto.	Dentro il mio petto arde un amore segreto.	arde	0	0
Construíram uma ponte.	Hanno costruito un ponte.	construíram	0	0
Eles vão torturar o Tom.	Loro tortureranno Tom.	torturar	0	0
Mario, agora sou um livro aberto para você.	Mario, ormai sono un libro aperto per te!	mario	0	0
Insistir é teimosia. Perseverar é determinação.	Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	determinação	0	0
A cereja é vermelha.	La ciliegia è rossa.	cereja	0	0
Com um vocabulário limitado, é possível falar sobre muitas coisas diferentes.	Con un vocabolario limitato, è possibile parlare di molte cose diverse.	limitado	0	0
Nós superamos muitos obstáculos.	Abbiamo superato molti ostacoli.	obstáculos	0	0
Por que ninguém traduz as frases que envio para este site?	Perché nessuno traduce le frasi che invio a questo sito?	envio	0	0
Em uma situação de crise, episódios como este podem ocorrer.	In una situazione di crisi, episodi come questi possono accadere.	ocorrer	0	0
O Tom chorou o tempo todo.	Tom pianse tutto il tempo.	chorou	0	0
Contem de um até cem.	Contate da uno a cento.	contem	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	madrid	0	0
As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.	Le ali delle farfalla sono tra le strutture più delicate presente in natura, e sono particolarmente efficiente per catturare e assorbire la luce del sole.	captar	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Contemplo il mango sull'albero di mango e penso a Dio.	mangueira	0	0
Tom se perguntava onde pendurar o casaco.	Tom si chiedeva dove appendere il suo cappotto.	pendurar	0	0
Em Atenas comprei um papagaio que só fala Grego.	Ad Atene ho comprato un pappagallo che parla solo greco.	papagaio	0	0
Ana, Marcos e Raphael são amigos desde a infância.	Ana, Marcos e Raphael sono amici dall'infanzia.	marcos	0	0
Quero que ouças com atenção.	Voglio che ascolti con attenzione.	ouças	0	0
O outono é frequentemente associado a imagens melancólicas, contudo, para mim, o outono é um misto de poesia e espiritualidade.	L’autunno viene spesso associato ad immagini malinconiche, eppure per me l'autunno è un misto di poesia e di spiritualità.	associado	0	0
Não o mostrei ao Tom.	Non lo mostrai a Tom.	mostrei	0	0
Nestes primeiros dias de setembro a primavera ainda é tímida e indecisa.	In questi primi giorni di settembre, la primavera ancora è timida e indecisa.	tímida	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Più di tutti, però, la povera Didone, già destinata a consumarsi nel fuoco della futura passione, divora tutto con lo sguardo, vividamente colpita sia dai sontuosi doni che dall'affascinante ragazzo.	condenada	0	0
Os gregos chegaram a Troia com muitos navios para capturar a cidade.	I Greci arrivarono a Troia con molte navi per conquistare la città.	gregos	0	0
Onde fica o escritório da American Express mais próximo?	Dov'è l'ufficio dell'American Express più vicino?	american	0	0
Tom está aprendendo programação.	Tom sta imparando la programmazione.	programação	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	design	0	0
Queria aspirina.	Vorrei dell'aspirina.	aspirina	0	0
Em uma antiga livraria eu comprei um velho livro sobre exorcismo.	In un'antica libreria che ho comprato un vecchio libro su esorcismo.	livraria	0	0
Este livro pesa um quilo.	Questo libro pesa un chilogrammo.	quilo	0	0
Ele se orgulha se que sua mulher seja uma boa cozinheira.	È orgoglioso che sua moglie sia una brava cuoca.	cozinheira	0	0
Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.	La morfogenesi è lo sviluppo delle forme e delle strutture caratteristiche di una specie dall'embrione.	características	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	inúmeras	0	0
Os vidros da janela da cozinha estão tremendamente sujos.	I vetri delle finestre della cucina sono terribilmente sporchi.	sujos	0	0
Quero morrer cantando a dádiva da vida.	Voglio morire cantando il dono della vita.	dádiva	0	0
Eu acho que Tom estava mentindo para mim.	Io penso che Tom mi stesse mentendo.	mentindo	0	0
Os estudantes não souberam dar uma resposta.	Gli studenti non seppero dare una risposta.	souberam	0	0
Jesus Cristo seja louvado.	Gesù Cristo sia lodato.	louvado	0	0
O Japão tem uma elevada densidade demográfica.	Il Giappone ha un'alta densità di popolazione.	elevada	0	0
Eu estava bastante convencida.	Ero piuttosto convinta.	convencida	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Quel finale si riduceva al confronto tra un buon alfiere, cioè, che aveva buoni scacchi su cui agire, e un cattivo alfiere, cioè, che aveva il suo raggio d'azione limitato dalle suoi stessi pedoni.	confronto	0	0
Os trabalhadores estão zangados.	Gli operai sono arrabbiati.	zangados	0	0
Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	ganância	0	0
Esse homem pode crer que não existe Deus, mas não pode afirmar que não confia Nele.	Quest'uomo può credere che Dio non esista, ma non può dire di non fidarsi di Lui.	afirmar	0	0
Nós corremos no parque.	Abbiamo corso nel parco.	corremos	0	0
A Espanha foi uma das nações mais poderosas do mundo.	La Spagna era uno dei paesi più forti al mondo.	poderosas	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Quando ero giovane, ho sopportato la sofferenza. Il cuore forte e robusto non temeva nulla.	temia	0	0
A verdadeira amizade é aquela que nos permite falar, ao amigo, de todos os seus defeitos e de todas as nossas qualidades.	La vera amicizia è quella che ci permette di parlare, ai nostri amici, di tutti i suoi difetti e tutte le nostre qualità.	defeitos	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	figuras	0	0
Ele comprou muita farinha e muito óleo.	Ha comprato molta farina e molto olio.	farinha	0	0
Veneza é uma cidade sobre a água.	Venezia è una città sull'acqua.	veneza	0	0
Ficamos em silêncio, escutando o doce som da água que escorria no leito do rio.	Restammo in silenzio ad ascoltare il dolce suono dell'acqua che scorreva nel letto del fiume.	leito	0	0
Você notou que falamos línguas diferentes?	Ti sei accorto che parliamo lingue diverse?	notou	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	fofa	0	0
O Tom e a Mary viveram em perfeita harmonia.	Tom e Mary vivevano in perfetta armonia.	viveram	0	0
Você ficará como um cervo, perseguido pelos cães.	Sarai come un cervo braccato dai cani.	perseguido	0	0
Tom não é um bom jardineiro.	Tom non è un bravo giardiniere.	jardineiro	0	0
O Pombo, com esta resposta, desceu velozmente e veio a pousar em terra.	Il Colombo, a questa risposta, si calò velocemente e venne a posarsi a terra.	pousar	0	0
Faça o favor de conservar as massas na geladeira.	Mi raccomando, conservi le paste in frigo.	massas	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Sappiamo da millenni che il cambiamento in noi, nel nostro futuro evolutivo, deve renderci persone migliori, più gentili con i nostri vicini, più sensibili alla bellezza e capaci di distribuire la giustizia.	sensíveis	0	0
Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	mentalmente	0	0
Prestem atenção.	Fate attenzione.	prestem	0	0
Ela viajou no Japão.	Lei ha viaggiato in Giappone.	viajou	0	0
Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	La fortuna spesso si oppone all'amante imprudente.	imprudente	0	0
Não te aproximes dele.	Non si avvicini a lui.	aproximes	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov sono giocatori di scacchi straordinari e molto famosi, tutti russi.	viktor	0	0
Ela está segurando uma pirâmide de cristal na mão.	Lei tiene in mano una piramide di cristallo.	pirâmide	0	0
Eles estão ansiosos por vossa ajuda.	Loro sono in ansia per il vostro aiuto.	ansiosos	0	0
Se um triângulo tivesse dois ângulos retos, seria um quadrado com um lado a menos.	Se un triangolo avesse due angoli retti, sarebbe un quadrato con un lato in meno.	triângulo	0	0
Certamente em algum lugar há uma solução e eu a encontrarei.	Da qualche parte certamente c’è una soluzione e io la troverò.	encontrarei	0	0
Não deveria ler as cartas privadas de outras pessoas sem permissão.	Non dovrebbe leggere le lettere private delle altre persone senza permesso.	privadas	0	0
Quanto custam estas calças?	Quanto costano questi pantaloni?	custam	0	0
Ergueram uma estátua de bronze do herói.	Hanno eretto una statua di bronzo dell'eroe.	bronze	0	0
Meu relógio está dois minutos adiantado.	Il mio orologio è due minuti avanti.	adiantado	0	0
Ken detesta Tom.	Ken odia Tom.	detesta	0	0
Esta é uma câmera fotográfica produzida no Japão.	Questa è una macchina fotografica prodotta in Giappone.	fotográfica	0	0
O que quer que aconteça, não abras aquela porta.	Qualunque cosa succeda, non apra quella porta.	abras	0	0
Tu és modesto.	Sei modesto.	modesto	0	0
Minha mulher gasta dinheiro como se eu fosse o homem mais rico da cidade.	Mia moglie spende soldi come se io fossi l'uomo più ricco della città.	gasta	0	0
Os computadores são de grande utilidade.	I computer sono molto utili.	utilidade	0	0
Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	leitor	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	arame	0	0
Sou alérgico a cães.	Sono allergico ai cani.	alérgico	0	0
Ela não reagiu muito bem ontem, quando ele lhe falou sobre o divórcio.	Lei non ha reagito molto bene ieri, quando gli ha parlato circa il divorzio.	reagiu	0	0
A geada é uma camada de cristais de gelo.	La brina è uno strato di cristalli di ghiaccio.	cristais	0	0
Um dólar é igual a cem centavos.	Un dollaro vale cento centesimi.	centavos	0	0
Onde fica a embaixada japonesa?	Dov'è l'ambasciata giapponese?	japonesa	0	0
A rosa dos ventos é uma representação esquemática dos pontos cardeais e dos ventos que lhe estão associados.	La rosa dei venti è la rappresentazione schematica dei punti cardinali e dei venti ad essi associati.	associados	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Ti ho dato tutte le prove d'amore che potevi aspettarti da me.	tenho-te	0	0
A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	Il bambino che, diciamo, dai cinque agli otto anni, può imparare a giocare a scacchi troverà molto più facile di un adulto padroneggiare le complessità di questo gioco-scienza-arte.	facilidade	0	0
De toda aquela casa recordo apenas uma sólida escada de madeira escura.	Di tutta quella casa ricordo soltanto una massiccia scala di legno scuro.	sólida	0	0
Há um detector de metais na entrada.	C'è il metal detector all'entrata.	detector	0	0
Era obrigatório.	Era obbligatorio.	obrigatório	0	0
O povo unido jamais será vencido.	Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	vencido	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	È necessario non confondere le mele con le pere.	confundir	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Potrebbe un super robot essere programmato per evitare che la vita su questo pianeta venga estinta dalla follia dell'uomo?	programado	0	0
O canto estridente das cigarras produz uma sensação acústica desagradável.	Il canto stridulo delle cicale produce una sensazione acustica sgradevole.	produz	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	abel	0	0
Se não for verdade, foi bem inventado.	Se questo non è vero, è una buona bugia.	inventado	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	mecânica	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	In quelle frasi era evidente la somiglianza tra russo, sloveno, serbo e polacco.	naquelas	0	0
Essa lei se aplica a todos sem exceção.	Questa legge si applica a tutti, senza eccezione.	aplica	0	0
Estas bananas estão maduras?	Queste banane sono mature?	bananas	0	0
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	Nel suo paese d'origine, la Francia, Tatoeba è diventato un fenomeno culturale e sociale.	cultural	0	0
Suas meias são cinza.	Le sue calze sono grigie.	cinza	0	0
Permanecem as estruturas esportivas para os futuros eventos.	Rimangono le strutture sportive per eventi futuri.	futuros	0	0
O meu irmãozinho está assistindo televisão.	Il mio fratellino sta guardando la televisione.	irmãozinho	0	0
A Rússia é o maior país do mundo e o Vaticano é o menor país do mundo.	La Russia è il paese più grande del mondo e il Vaticano è il più piccolo.	vaticano	0	0
Netuno, o senhor dos mares, não come peixe.	Nettuno, il signore dei mari, non mangia pesce.	mares	0	0
Perdoe-me pela minha ignorância.	Mi perdoni per la mia ignoranza.	ignorância	0	0
Tom se preparou para o pior.	Tom si è preparato per il peggio.	preparou	0	0
Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais! Salve, pátria nossa! Nós nos orgulhamos de ti!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	ancestrais	0	0
Ele arruinou sua saúde trabalhando tão duro.	Rovinò la sua salute lavorando troppo.	arruinou	0	0
Deve-se o maior respeito à criança.	Il massimo rispetto è dovuto ai bambini.	deve-se	0	0
Simplesmente peguei os elásticos amarelos, os cortei e enfileirei em linha.	Semplicemente ho preso degli elastici gialli, li ho tagliati e infilato le perline.	cortei	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	entranhas	0	0
Esperanto é uma enorme expansão do meu horizonte.	L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	expansão	0	0
Os rapazes, cheios de curiosidade, abriram a caixa.	I ragazzi, incuriositi, aprirono la scatola.	abriram	0	0
Tenho dois filhos que nasceram na mesma data, mas o primeiro é quatro anos mais velho que o segundo.	Ho due figli nati nella stessa data, ma il primo ha quattro anni in più del secondo.	nasceram	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Buon compleanno, mio ​​pronipote, mio ​​caro principe! Hai solo 13 anni, stai sbocciando nella vita, che il tuo essere privilegiato sa trasformare in un canto squisito. Che Dio ti benedica e ti protegga.	proteja	0	0
Ele sempre usa óculos escuros.	Lui porta sempre occhiali scuri.	escuros	0	0
É uma gralha-cinza, não um corvo.	È una cornacchia grigia, non un corvo.	corvo	0	0
Fernando de Noronha, no Brasil, é um santuário ecológico.	Fernando de Noronha, in Brasile, è un santuario ecologico.	fernando	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	Respirare è vivere. La respirazione è il collegamento tra il mondo fisico e quello spirituale.	elo	0	0
Tom não é um barman.	Tom non è un barista.	barman	0	0
Quantos voos para Nova York vocês oferecem por dia?	Quanti voli per New York offrite al giorno?	voos	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	coca-cola	0	0
Estava em São Paulo em fevereiro.	A febbraio ero a San Paolo.	paulo	0	0
Tu és irresponsável.	Sei irresponsabile.	irresponsável	0	0
Vocês já terminaram?	Avete già finito?	terminaram	0	0
O outono é seguramente a minha estação favorita.	L'autunno è sicuramente la stagione che preferisco.	seguramente	0	0
Espero ter compreendido todas as instruções.	Spero di aver capito tutte le istruzioni.	compreendido	0	0
Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	Se il rimorso mi uccidesse, sarei morto.	matasse	0	0
Não se aproxime dele.	Non si avvicini a lui.	aproxime	0	0
Crê em ti mesmo.	Credi in te stesso.	crê	0	0
Ele sempre estuda muito.	Studia sempre duramente.	estuda	0	0
O maestro já está diante da orquestra.	Il conduttore è già di fronte all'orchestra.	orquestra	0	0
A crueldade humana não tem limites.	La crudeltà umana non ha limiti.	crueldade	0	0
Florença é a cidade mais bonita da Itália.	Firenze è la città più bella d'Italia.	florença	0	0
Jan Koum é o fundador do WhatsApp Inc.	Jan Koum è il fondatore di WhatsApp Inc.	fundador	0	0
Todos cometemos erros.	Tutti commettiamo degli errori.	cometemos	0	0
Tu tens um fósforo?	Lei ce l'ha un fiammifero?	fósforo	0	0
O maestro já está diante da orquestra.	Il conduttore è già di fronte all'orchestra.	maestro	0	0
Eu te pergunto então: / Quem te deu o direito de sondar / as profundezas do meu coração?	Quindi ti chiedo: chi ti ha dato il diritto di sondare le profondità del mio cuore?	profundezas	0	0
Tu és sofisticado.	Sei sofisticato.	sofisticado	0	0
Corro ao banheiro a cada trinta minutos.	Corro in bagno ogni trenta minuti.	corro	0	0
Sobre a mesa há um prato, um garfo e uma faca.	Sul tavolo ci sono un piatto, una forchetta e un coltello.	garfo	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	A volte penso che su Tatoeba sto scrivendo la mia autobiografia, senza preoccupazioni di carattere artistico o letterario, ma con tutta sincerità ed esclusivamente secondo ciò che mi detta il cuore.	dita	0	0
Eles se satisfazem com pouco, enquanto nós nunca ficamos satisfeitos com nada.	A loro basta poco, a noi invece non basta mai niente.	satisfeitos	0	0
Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	Nella gara di maratona, chi corre di più è il vincitore. Nel test di Toki Pona, solo chi ha valore passa.	maratona	0	0
Não sei como posso retribuir esse obséquio.	Non so come ripagare questa gentilezza.	retribuir	0	0
A indústria automobilística é uma das principais indústrias no Japão.	L'industria automobilistica è una delle industrie principali in Giappone.	indústrias	0	0
Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	diversas	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	decifrar	0	0
Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.	Credevi alle bugie che ti diceva.	acreditavam	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Che bella canzone! La melodia e il testo, entrambi bellissimi, ci toccano il cuore.	tocam	0	0
É a primeira vez que eu ando com uma bengala.	Questa è la prima volta che cammino con un bastone.	bengala	0	0
O carteiro entrega o correio de porta em porta.	Il postino consegna la posta porta a porta.	carteiro	0	0
Eu capturei uma espiã inimiga no armário do quarto.	Ho catturato una spia nemica nell'armadio della camera da letto.	inimiga	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Nuotando con velocità fulminea, i pesci passavano vicino alle mie orecchie.	rapidez	0	0
Eles sempre batem boca por causa de dinheiro.	Litigano sempre per i soldi.	batem	0	0
Talvez um dia você perceba que eu lhe faço falta.	Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	perceba	0	0
E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	escapa	0	0
Minha tarefa é cozinhar os legumes no vapor para o almoço.	Ho il compito di cucinare verdure al vapore per il pranzo.	legumes	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	Credendo che fosse una lingua facile, ho scritto molte frasi in Toki Pona, in cui sono stati successivamente trovati molti errori, che vengono ancora corretti da un insegnante competente e attento.	atencioso	0	0
A percepção da realidade é subjetiva.	La percezione della realtà è soggettiva.	percepção	0	0
Hoje não vou andar de skate.	Oggi non andrei a fare skate.	skate	0	0
Nós queremos reservar uma viagem para a Síria.	Vogliamo prenotare un viaggio per la Siria.	síria	0	0
Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	Gli occhi sono lenti semplici. Il cuore è colui che vede.	lentes	0	0
O francês do Tom melhorou desde que ele se mudou para a França.	Il francese di Tom è migliorato da quando si è trasferito in Francia.	melhorou	0	0
Não há açúcar na tigela.	Non c'è zucchero nella ciotola.	tigela	0	0
O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	L'amore umano è una metafora dell'unione perfetta ed eterna degli aspetti maschili e femminili della Divinità.	metáfora	0	0
Ele tem câncer nos testículos.	Ha un cancro ai testicoli.	testículos	0	0
Falsas ou verdadeiras, adoro as pérolas.	Finte o vere adoro le perle.	pérolas	0	0
Preste atenção naquele carro.	Fai attenzione all'auto.	preste	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	Alle Idi di marzo (15 marzo) dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato in mezzo al Senato romano, per mano di Bruto e altri cospiratori.	pleno	0	0
Você está deprimida.	Tu sei depressa.	deprimida	0	0
Não há espetáculo mais belo e, ao mesmo tempo, perturbador, oferecido pela natureza, que uma tempestade com muitos relâmpagos e trovões.	Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	perturbador	0	0
Meu avô foi gravemente ferido na guerra por um bombardeio.	Mio nonno è stato ferito gravemente in guerra da un bombardiere.	gravemente	0	0
Não se aproveite da fraqueza dos outros.	Non avvantaggiarti delle debolezze degli altri.	aproveite	0	0
Não sei qual é o motivo por que não me escreves.	Non so perché non mi scrivi.	escreves	0	0
Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	Se il rimorso mi uccidesse, sarei morto.	arrependimento	0	0
O pássaro dobra as asas.	L'uccello piega le ali.	dobra	0	0
Não têm argumentos.	Non hanno argomenti.	argumentos	0	0
A atividade universal da consciência absoluta pulsa em cada ser.	L'attività universale della coscienza assoluta pulsa in ogni essere.	atividade	0	0
O fresco aroma do limão enche o ar.	L'aroma fresco di limone riempie l'aria.	enche	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	interpretação	0	0
Ela está vestindo um suéter de lã.	Lei sta indossando un maglione di lana.	lã	0	0
Devemos montar a barraca na sombra daquela árvore.	Dobbiamo montare la tenda all'ombra sotto quell'albero.	barraca	0	0
No jogo de damas para 100 casas, cada jogador dispõe de 20 peças iguais, colocadas inicialmente nas casas 1 a 20, para as pretas, e 31 a 50, para as brancas.	Nella dama da 100 scacchi, ogni giocatore ha 20 pezzi uguali, inizialmente posizionati sulle scacchi da 1 a 20, per il nero, e da 31 a 50, per il bianco.	inicialmente	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Le quattro rappresentanti del Brasile alla Coppa del Mondo per Club FIFA 2025 hanno fatto bene: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Congratulazioni!	representantes	0	0
A Terra, Marte e Júpiter são planetas.	La Terra, Marte e Giove sono pianeti.	júpiter	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	tijolo	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	A volte penso che su Tatoeba sto scrivendo la mia autobiografia, senza preoccupazioni di carattere artistico o letterario, ma con tutta sincerità ed esclusivamente secondo ciò che mi detta il cuore.	sinceridade	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	décimo	0	0
O plebiscito será realizado em nível nacional.	Il plebiscito si svolgerà a livello nazionale.	realizado	0	0
E também, ao invés de despertar esperança e entusiasmo esta evolução parece motivar, ao contrário, o medo dos governos.	Eppure, invece di destare speranza ed entusiasmo questa evoluzione pare motivare piuttosto la paura dei governi.	governos	0	0
Maria adormeceu em cima do livro.	Maria si è addormentata sul libro.	adormeceu	0	0
Eu adormeci no chão.	Mi sono addormentato sul pavimento.	adormeci	0	0
Esta loja vende uma grande variedade de flores.	Questo negozio vende un'ampia varietà di fiori.	variedade	0	0
O xadrez é um dos jogos mais populares do mundo, sendo praticado por milhões de pessoas em torneios (amadores e profissionais), clubes, escolas, pela internet ou ainda por correspondência.	Gli scacchi sono uno dei giochi più popolari al mondo, giocato da milioni di persone nei tornei (da dilettanti e professionisti), nei club, nelle scuole, su Internet o anche per corrispondenza.	amadores	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	Il neuroscienziato António Damásio definisce la coscienza come "la sensazione di ciò che accade".	define	0	0
Yukio Mishima suicidou-se em 1970.	Yukio Mishima si suicidò nel 1970.	suicidou-se	0	0
Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	viena	0	0
Espero que você goste e divirta-se!	Spero che ti piaccia e ti diverta.	divirta-se	0	0
Nada mudará.	Non cambierà nulla.	mudará	0	0
Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	Supportato da una torre, il pedone è avanzato fino alla fine del campo, decidendo la partita.	apoiado	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Il gambetto è una manovra di apertura in cui viene solitamente offerto un pedone per guadagnare un vantaggio di posizione, per rompere la struttura centrale dell'avversario o per accelerare lo sviluppo dei pezzi.	romper	0	0
Os coalas são mais populares que os cangurus.	I koala sono più popolari dei canguri.	populares	0	0
A quantos concertos você foi no ano passado?	A quanti concerti sei andata l'anno scorso?	concertos	0	0
A chuva bate nos vidros das janelas.	La pioggia colpisce i vetri delle finestre.	vidros	0	0
Não quero sanduíches.	Non voglio un sandwich.	sanduíches	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	noutros	0	0
Você deve copiar esta frase cem vezes.	Devi copiare questa frase cento volte.	copiar	0	0
Eu gosto de automóveis antigos.	Mi piacciono le vecchie automobili.	automóveis	0	0
O capuz não faz o monge.	La cappa non fa il monaco.	capuz	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	Nel gioco degli scacchi meglio conosciuto come "Immortale", Anderssen, con le bianche, ha permesso al suo avversario, Kieseritzky, di prendere un alfiere, le due torri e infine la dama, ma questo ha permesso ad Anderssen di dargli scacco matto su e7 con i suoi cavalli e l'alfiere dai scacchi neri.	pretas	0	0
Há mais coisas no Céu e na Terra, Horácio, do que sonha a tua filosofia.	Ci sono più cose in cielo e in terra, Orazio, di quante ne sogni la tua filosofia.	sonha	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	La guerra dolorosa e omicida è viola, il colore della pace è un luminoso azzurro cielo.	dolorosa	0	0
Quando você compra um produto artesanal, você não está comprando somente os materiais. Está comprando também o tempo, o esforço, o amor e a dedicação que um artesão coloca em seu trabalho.	Quando si acquista un prodotto artigianale, non si stanno comprando solo i materiali. Si sta comprando anche il tempo, impegno, l’amore e la dedizione che un artigiano ci mette.	dedicação	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	Ho promesso di donare le ceneri del mio corpo agli alberi di buganvillea che ho piantato nel mio giardino.	doar	0	0
O Tom é observador.	Tom è osservante.	observador	0	0
Um teorema, para ser verdadeiro, precisa de uma hipótese, uma tese e uma demonstração.	Un teorema per essere vero ha bisogno di un'ipotesi, una tesi e una dimostrazione.	tese	0	0
Você é muito sortuda.	Tu sei così fortunata.	sortuda	0	0
Esse tambor tem um som muito estranho.	Quel tamburo ha un suono molto strano.	tambor	0	0
Continuas a cuspir no prato em que comeste.	Continui a sputare nel piatto dove hai mangiato.	cuspir	0	0
Coloquem as crianças para dentro.	Porti dentro i bambini.	coloquem	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Lascio ai miei eredi una piccola eredità: raccolta di frasi, poesie sparse.	poemas	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	tradições	0	0
Vocês já comeram ovos com ketchup?	Avete mai mangiato le uova col ketchup?	ketchup	0	0
Por favor, não avise.	Mi raccomando, non avvisare.	avise	0	0
Na aparente desordem da natureza encontra-se a ordem de todas as coisas.	Nell'apparente disordine della natura si trova l'ordine di tutte le cose.	desordem	0	0
Tom era muito confiável.	Tom era molto affidabile.	confiável	0	0
O meu professor é bastante exigente.	Il mio insegnante è molto esigente.	exigente	0	0
Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	livremente	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalità significa, etimologicamente, disputa tra proprietari, perché le proprietà romane erano spesso separate da un fiume (“rivus” in latino).	separadas	0	0
Ela gosta de saias curtas.	Le piacciono le gonne corte.	curtas	0	0
Não jogue aqui.	Non giocare qua.	jogue	0	0
Teríamos comprado as passagens aéreas, se fossem um pouco mais baratas.	Avremmo comprato i biglietti dell'aereo se fossero stati un po' più a buon mercato.	passagens	0	0
A garantia de um trabalho bem feito é a paixão colocada para realizá-lo.	La garanzia di un lavoro ben fatto è la passione che viene messa per realizzarlo.	colocada	0	0
Espero que te lembres de que sou alérgico a nozes.	Mi raccomando, tenga presente che sono allergico alle noci.	lembres	0	0
Tu és alérgica ao trabalho?	Sei allergica al lavoro?	alérgica	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	obama	0	0
Tom está ajudando a esposa.	Tom sta aiutando sua moglie.	ajudando	0	0
Não sei como devo resolver esta equação matemática.	Non so come dovrei risolvere questa equazione matematica.	equação	0	0
Durante algum tempo nós nos olhamos, sem palavras.	Ci siamo guardati per un momento senza parole.	olhamos	0	0
Os metais conduzem eletricidade.	I metalli conducono l'elettricità.	eletricidade	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	atingidos	0	0
Dezoito mais oitenta e um são noventa e nove. Dezenove mais noventa e um são cento e dez.	Diciotto più ottantuno fa novantanove. Diciannove più novantuno fa centodieci.	dezoito	0	0
Ligamos para você amanhã.	Ti chiamiamo domani.	ligamos	0	0
Você visitou a Nova Zelândia.	Hai visitato la Nuova Zelanda.	visitou	0	0
A parte central do neurónio chama-se soma.	La parte centrale del neurone è chiamata soma.	soma	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	L'amore, quando finisce, è ingrato e commovente. È forse la cosa più triste del mondo.	comovente	0	0
Naquela vila esquecida por Deus, a maior parte dos camponeses era analfabeta.	In quel villaggio dimenticato da Dio la maggior parte degli agricoltori era analfabeta.	camponeses	0	0
Meu nome é Luís.	Io mi chiamo Luis.	luís	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Se potessi, incontrerei la mia amata in questo giardino, che è un paradiso in fiore. Se volesse diventare la mia fata, allevierebbe tutto il mio dolore e la mia sofferenza.	encontraria	0	0
A sinceridade requer coragem. E os corajosos são uma raça quase extinta.	La sincerità richiede coraggio. E i coraggiosi sono una razza quasi estinta.	corajosos	0	0
Johny partiu em busca de grupos de combatentes, e assim que encontrou alguns, achou que eram fisicamente feios, anti-heroicos e incapazes de falar corretamente, criando assim diferenças de classe social.	Johnny va alla ricerca di gruppi di partigiani, e appena ne incontra alcuni pensa che siano brutti fisicamente, anti-eroici e incapaci di parlare correttamente, creando così delle differenze di classe sociale.	criando	0	0
Você se recorda do dia em que nos encontramos pela primeira vez?	Ricordi il giorno in cui ci siamo incontrati per la prima volta?	recorda	0	0
Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	Toki Pona è una fanciulla molto semplice che però non si arrende facilmente.	donzela	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba è importante per lo studio delle lingue straniere in generale. È una raccolta di frasi su tutto. Si tratta di un corpus immenso e senza pari.	coleção	0	0
O Tom limpou o banheiro.	Tom pulì il bagno.	limpou	0	0
Os italianos comem macarrão.	Gli italiani mangiano pasta.	macarrão	0	0
Não acho que Tom e Mary conheçam os detalhes.	Non penso che Tom e Mary conoscano i dettagli.	conheçam	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	La mia occupazione principale è tradurre frasi dal portoghese in altre lingue e viceversa.	traduzir	0	0
A minha opinião não lhe servirá para nada.	La mia opinione non ti servirà a niente.	servirá	0	0
Deus ao mar o perigo e o abismo deu, mas nele é que espelhou o céu.	Dio ha dato pericolo e l'abisso al mare, ma in esso ha rispecchiato il cielo.	abismo	0	0
Queremos reservar uma viagem para a Argentina.	Vogliamo prenotare un viaggio per l'Argentina.	argentina	0	0
Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	È passato molto tempo da quando ho ascoltato questa bellissima canzone di Milton Nascimento.	milton	0	0
Magnus Carlsen é o campeão do mundo em xadrez.	Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.	magnus	0	0
Simplesmente lendo muitas frases numa língua estrangeira, ele poderia aprender aquele idioma.	Semplicemente leggendo molte frasi in una lingua straniera, poteva imparare quella lingua.	estrangeira	0	0
Estas são pesadas.	Queste sono pesanti.	pesadas	0	0
Eu já nem sabia mais que esses sentimentos ainda existiam.	Io già non sapevo nemmeno che questi sentimenti esistevano ancora.	existiam	0	0
Na Grã-Bretanha, os bancos abrem às nove da manhã.	In Gran Bretagna le banche aprono alle nove di mattina.	abrem	0	0
Os pinguins vivem no Ártico?	I pinguini vivono nell'Artico?	pinguins	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Il talento è centrare un obiettivo che nessuno colpisce. Il genio sta colpendo un bersaglio che nessuno vede.	acerta	0	0
Penso que o senhor é ciumento.	Penso che lei sia geloso.	ciumento	0	0
O contrato de trabalho vinha acompanhado de uma lista abrangente de benefícios e obrigações para ambas as partes.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	acompanhado	0	0
Eu li o artigo e agora vou fazer um resumo.	Ho letto l'articolo e ora ne faccio un riassunto.	resumo	0	0
Seu filho nasceu com Síndrome de Down.	Suo figlio è nato con la sindrome di Down.	down	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Un terribile dubbio continua ad assalirmi. Le convinzioni di una mente umana, il prodotto dell'evoluzione della mente degli animali inferiori, hanno qualche valore o sono in qualche modo affidabili? Ci si può fidare delle convinzioni della mente di una scimmia, se ci sono convinzioni in una mente del genere?	inferiores	0	0
Anjos e demônios esperam a noite para entrar em nossos sonhos.	Angeli e demoni aspettano la notte per entrare in nostri sogni.	demônios	0	0
Além disso, ela adorava aquela emoçãozinha da espera e gostava de ouvir quando a chamavam.	Inoltre amava quella piccola emozione dell'attesa e le piaceva sentirsi chiamare.	chamavam	0	0
Eu amo tartarugas.	Io amo le tartarughe.	tartarugas	0	0
Ela é sempre educada!	È sempre gentile lei!	educada	0	0
Isso é extorsão!	Questa è estorsione.	extorsão	0	0
Mas tu ainda acreditas em Papai Noel?	Ma tu credi ancora a Babbo Natale?	noel	0	0
Ele se juntou a nós.	Lui si è unito a noi.	juntou	0	0
Ele beija o seu marido.	Bacia suo marito.	beija	0	0
A capital da Holanda é Amsterdã.	La capitale dei Paesi Bassi è Amsterdam.	holanda	0	0
Ele ensina ioga.	Lui insegna yoga.	ioga	0	0
Papai Noel anda de trenó.	Babbo Natale viaggia in slitta.	trenó	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	odor	0	0
Estava sentado enquanto fumava um cachimbo.	Ero seduto mentre fumavo la pipa.	cachimbo	0	0
As crianças gostam de iogurte.	Ai bambini piace lo yogurt.	iogurte	0	0
Eu aceitei os convites.	Ho accettato gli inviti.	convites	0	0
Eu estou jogando com a minha irmã.	Sto giocando un gioco con mia sorella.	jogando	0	0
Eu odeio os pais que, a fim de defender a ignorância dos filhos, atacam os professores!	Odio quei genitori che pur di difendere l'ignoranza dei figli attaccano i professori!	atacam	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	criadas	0	0
Eu preciso de mais cobertores.	Io ho bisogno di più coperte.	cobertores	0	0
Quando ouço um trovão, tenho muito medo.	Quando sento un tuono, ho molta paura.	trovão	0	0
Foi posta na lua cheia a culpa daquele beijo.	Alla Luna piena è stata data la colpa del bacio.	posta	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"La Regina degli Scacchi" è il titolo di una recente serie. La protagonista, Beth Harmon, è una piccola orfana che diventa una giocatrice di scacchi eccezionale.	excepcional	0	0
Dessa forma, ela não precisará pedir nada a ninguém.	In questo modo, non dovrà chiedere niente a nessuno.	precisará	0	0
Quando desfrutas a prosperidade, teme a adversidade.	Quando godi prosperità temi l'avversità.	teme	0	0
Enxofre cheira a ovos podres.	Lo zolfo odora di uova marce.	podres	0	0
Apesar de tudo, eu gosto de Toki Pona, principalmente porque vejo a possibilidade de modestamente contribuir para que ela continue sendo praticada até tornar-se, quem sabe, um instrumento de fácil comunicação internacional.	Nonostante tutto, mi piace il Toki Pona soprattutto perché vedo la possibilità di contribuire modestamente alla sua continuazione fino a farlo diventare, chissà, uno strumento di facile comunicazione internazionale.	contribuir	0	0
A Terra não é uma esfera perfeita.	La Terra non è una sfera perfetta.	esfera	0	0
Esta noite divertimo-nos a desenhar em conjunto a nossa árvore genealógica.	Stasera ci siamo divertiti a disegnare insieme il nostro albero genealogico.	divertimo-nos	0	0
A madeira é cheia de proteínas e nutrientes.	Il legno è pieno di proteine e nutrienti.	proteínas	0	0
O menino começou a saltar perto do dinossauro, subiu em suas costas e começou a gritar.	Il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro, salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare.	dinossauro	0	0
É raro encontrar grandes jardins no Japão.	È raro trovare dei grandi giardini in Giappone.	jardins	0	0
Os tigres escaparam do zoológico.	Le tigri sono scappate dallo zoo.	escaparam	0	0
Tom está acostumado a falar em público.	Tom è abituato a parlare in pubblico.	acostumado	0	0
Um motorista impaciente atravessou o cruzamento apesar do semáforo vermelho.	Un impaziente guidatore attraversò l'incrocio malgrado il semaforo rosso.	impaciente	0	0
Eu espero que vocês morram.	Io spero che voi moriate.	morram	0	0
A democracia defende a ideia de que o poder pertence ao povo.	La democrazia difende l'idea che il potere appartenga al popolo.	defende	0	0
A Justiça é como uma teia de aranha; prende os insetos pequenos, enquanto os grandes rompem a tela e permanecem livres.	La giustizia è come una tela di ragno: trattiene gli insetti piccoli, mentre i grandi trafiggono la tela e restano liberi.	prende	0	0
Maria é provavelmente a artista mais talentosa da Alemanha.	Maria è probabilmente l'artista più talentuosa della Germania.	talentosa	0	0
Vinho tinto, por favor.	Vino rosso, per piacere.	tinto	0	0
Os pássaros voam.	Gli uccelli volano.	voam	0	0
Vocês moram neste prédio?	Voi abitate in questo edificio?	moram	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	Anna ha dei buoni genitori, un marito amorevole e una suocera gentile. È degna di invidia.	digna	0	0
Eu não trabalho nas segundas.	Il lunedì non lavoro.	segundas	0	0
Comemos com as nossas bocas.	Noi mangiamo con la bocca.	bocas	0	0
Dê-me um sorvete de morango, por favor.	Mi dia un gelato alla fragola, per favore.	morango	0	0
Dentro da colmeia, cheirava a mel.	All'interno dell'alveare, odorava di miele.	colmeia	0	0
A geladeira evita que os alimentos se estraguem.	Il frigorifero impedisce al cibo di andare a male.	evita	0	0
Segundo Rafael Leitão, é muito difícil para um enxadrista profissional conseguir patrocínio no Brasil, porque o xadrez não é popular em nosso país.	Secondo Rafael Leitão, è molto difficile per un giocatore di scacchi professionista ottenere una sponsorizzazione in Brasile, perché gli scacchi non sono popolari nel nostro paese.	rafael	0	0
Que é mais interessante para Tatoeba – mostrar uma frase traduzida para vários idiomas, ou exibir uma coleção de poliglotas fluentes em muitas línguas?	Cosa è più interessante per Tatoeba: mostrare una frase tradotta in più lingue o mostrare una raccolta di poliglotti fluenti in molte lingue?	exibir	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	Quelle uve non sono mature.	uvas	0	0
Nunca vi alguém que parecesse tão nervoso assim em minha vida.	Non ho mai visto nessuno che sembrasse tanto arrabbiato in vita mia.	parecesse	0	0
Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste. Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.	La mia vita, che è stata meravigliosa, si è trasformata in qualcosa di triste. La luce della stella si spense nel momento in cui te ne sei andata.	transformou-se	0	0
Eu estava tremendo como uma folha.	Stavo tremando come una foglia.	tremendo	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	L'arbitro in quella partita non era solo incompetente, ma anche prevenuto.	árbitro	0	0
Eu fiz uma reserva on-line, mas não recebi o e-mail de confirmação.	Ho effettuato una prenotazione online ma non ho ricevuto l'e-mail di conferma.	on-line	0	0
Como qualquer outra história, esta também tem 50 por cento de chances de dar certo e 50 por cento de chances de dar errado.	Come per qualsiasi altra storia, anche questa ha il 50% di possibilità che vada bene e il 50% che vada male.	chances	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	nascem	0	0
Eu trabalho como carregador para esta empresa de transportes.	Lavoro come facchino per questa ditta di trasporti.	carregador	0	0
Há muitas igrejas em Roma.	Ci sono molte chiese a Roma.	igrejas	0	0
Você conhece o moço da foto?	Conosci il ragazzo nella foto?	moço	0	0
Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	Nessun sistema numerico può essere compatibile con Toki Pona.	compatível	0	0
Qual é a diferença entre um mago e um feiticeiro?	Qual è la differenza tra un mago e uno stregone?	mago	0	0
Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	oceanos	0	0
Ele me informou sobre a mudança de planos.	Lui mi ha aggiornato sui cambiamenti del piano.	informou	0	0
As paixões são cegas.	Le passioni sono accecanti.	cegas	0	0
O presidente Kennedy foi assassinado, mas sua lenda viverá para sempre.	Il presidente Kennedy è stato ucciso, ma la sua leggenda vivrà per sempre.	viverá	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Quando su Tatoeba trovo una frase in una lingua che conosco che apparentemente contiene un errore o un'inesattezza, di solito suggerisco un'alternativa appropriata.	apropriada	0	0
"Diga-me qual era a nacionalidade de seus professores." "Espanhola."	"Di che nazionalità erano le tue insegnanti?" "Spagnola."	espanhola	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Si prega di tenere il cane al guinzaglio.	coleira	0	0
Vocês já comeram ovos com ketchup?	Avete mai mangiato le uova col ketchup?	comeram	0	0
As frutas sofrem o efeito do calor.	I frutti subiscono l'effetto del calore.	sofrem	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	Ha detto che la sua coscienza è pulita, ma in realtà soffre di amnesia.	amnésia	0	0
A religião é o ópio do povo.	La religione è l'oppio del popolo.	ópio	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	I cavalli sono più alti e corrono più velocemente degli asini.	burros	0	0
A maior floresta tropical do mundo é a Amazônia.	La più grande foresta pluviale del mondo è l'Amazzonia.	tropical	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Piede è un'unità di lunghezza nel sistema anglosassone, corrispondente a 12 pollici ed equivalente, nel sistema metrico decimale, a 30,48 cm.	equivalente	0	0
Depois que dei repouso ao corpo lasso, continuei a subir a solitária encosta, andando de modo que o pé de apoio ficava sempre mais embaixo.	Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.	repouso	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	oitavo	0	0
Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	Ho scritto una frase in portoghese, che ho trovato interessante, e volevo tradurla in altre lingue. Purtroppo però la mia conoscenza delle lingue straniere è molto limitata.	desejei	0	0
Vocês são favoráveis ou contrários ao plano apresentado na reunião?	Siete favorevoli o contrari al piano che ha presentato alla riunione?	apresentado	0	0
Queremos reservar uma viagem para Milão.	Vogliamo prenotare un viaggio per Milano.	milão	0	0
Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	Tre anni fa pagavo ottanta lei; ora ne pago duecento.	oitenta	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Internet è un miracolo: unisce le persone.	povos	0	0
Façam-no amanhã.	Fatelo domani.	façam-no	0	0
O tango é uma expressão vertical de um desejo horizontal.	Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	tango	0	0
Esse creme de baunilha precisa ser mexido sem parar durante quinze minutos.	Questa crema alla vaniglia deve essere mescolato continuamente per un quarto d'ora.	baunilha	0	0
Quando vocês o compraram deles?	Quando lo avete comprato da loro?	compraram	0	0
Quanto maior um objeto, mais forte é a sua atração gravitacional.	Più grande è un oggetto, più forte è la sua attrazione gravitazionale.	objeto	0	0
Não confies demais em teu amigo.	Non fidarti troppo del tuo amico.	confies	0	0
Quando você está tomando banho, o telefone toca.	Quando uno fa il bagno, il telefono suona.	tomando	0	0
A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	La scienza afferma che in un minuscolo granello di sabbia è concentrata una grande quantità di energia.	grão	0	0
Eu tenho um caminhão.	Io ho un camion.	caminhão	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	Se il bianco ha un pedone in e5 e il nero gioca il suo pedone da d7 a d5, il pedone bianco può prendere il pedone nero, rimuovendolo dalla scacchiera e occupando d6, come se il pedone nero fosse lì. Questo si chiama prendere "en passant".	en	0	0
Apesar de estar cansado, continuei trabalhando.	Sebbene fossi stanco, continuai a lavorare.	continuei	0	0
Dentro da colmeia, cheirava a mel.	All'interno dell'alveare, odorava di miele.	cheirava	0	0
João gosta de trocar selos com as amigas dele.	A John piace scambiare francobolli con le sue amiche.	selos	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	La mia squadra, tecnicamente inferiore all'avversario, si è superata giocando con grande impegno e applicazione tattica ammirevole.	admirável	0	0
As rimas infantis são textos deliberadamente incongruentes.	Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	deliberadamente	0	0
Tenha pelo menos a decência de pedir desculpa.	Abbiate almeno la decenza di chiedere scusa.	decência	0	0
E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	ligeira	0	0
Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.	viciados	0	0
Nós não confiamos mais no Tom.	Non ci fidiamo più di Tom.	confiamos	0	0
Eu preciso de abraços.	Ho bisogno di abbracci.	abraços	0	0
As andorinhas vão embora quando chegam os primeiros frios.	Le rondini se ne vanno con i primi freddi.	frios	0	0
O Tom está comendo ostras.	Tom sta mangiando delle ostriche.	comendo	0	0
A Itália afunda em uma dramática crise com um governo e uma maioria que não existem mais.	L'Italia affonda in una crisi drammatica con un governo e una maggioranza che non esistono più.	dramática	0	0
Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	Gli scacchi ciechi sono un tipo di scacchi in cui un giocatore fa le sue mosse senza vedere la scacchiera e senza fare alcuna registrazione scritta, e deve quindi mantenere tutte le posizioni del gioco esclusivamente in memoria.	registro	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Alla pace! Che non possiamo mai più subire i crudeli orrori di una guerra folle.	cruéis	0	0
Você que dar um passeio na praia, sob o luar?	Ti va di fare una passeggiata al chiaro di luna sulla spiaggia?	luar	0	0
Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	Fintanto che viene utilizzato con giudizio, il traduttore di Google è uno strumento prezioso per il lavoro di traduzione di chiunque abbia una conoscenza ragionevole delle lingue di origine e di destinazione con cui ha a che fare.	utilizado	0	0
Você não se sente inspirado?	Non ispirato?	inspirado	0	0
Os alunos respondem às perguntas do professor.	Gli studenti rispondono alle domande dell'insegnante.	respondem	0	0
Não existe nenhum Deus e nenhum Buda.	Non c'è nessun Dio e nessun Budda.	buda	0	0
Encontrarão Tom.	Loro troveranno Tom.	encontrarão	0	0
Tu és grande o bastante para sabê-lo.	Sei abbastanza grande per saperlo.	sabê-lo	0	0
Os vírus são muito menores que as bactérias.	I virus sono molto più piccoli dei batteri.	bactérias	0	0
Manda-o para dentro.	Mandatelo dentro.	manda-o	0	0
O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	L'amore è l'energia più potente che esista nell'Universo.	potente	0	0
Estou inteiramente ao seu dispor.	Sono completamente a vostra disposizione.	dispor	0	0
Você já sofreu de tuberculose pulmonar, de asma bronquial ou de bronquite crônica?	Avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	asma	0	0
Tom não fazia ideia de quando Mary chegaria.	Tom non aveva idea di quando sarebbe arrivata Mary.	chegaria	0	0
Eu pego o ônibus para ir à escola.	Prendo l'autobus per andare a scuola.	ônibus	0	0
Ele colocou a mão em seu bolso e retirou uma caixa de fósforos.	Ha messo la mano in tasca e tirò fuori una scatola di fiammiferi.	retirou	0	0
Eu moro no bairro de Realengo, localizado no município do Rio de Janeiro.	Io vivo nel quartiere di Realengo, situato nel municipio di Rio de Janeiro.	localizado	0	0
Eu vi na previsão do tempo que vai chover amanhã.	Ho visto alle previsioni del tempo che domani pioverà.	previsão	0	0
Ouçam-me!	Ascoltatemi.	ouçam-me	0	0
Para mim é indiferente se você gosta de mim ou não.	Per me non importa se ti piaccio o no.	indiferente	0	0
Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	Riesco a tradurre solo frasi semplici in Toki Pona. È davvero frustrante.	frustrante	0	0
A madrasta da princesa era muito cruel.	La matrigna della principessa era molto crudele.	madrasta	0	0
Golfinhos são bons nadadores.	I delfini sono buoni nuotatori.	golfinhos	0	0
Estas câmeras fotográficas são fabricadas no Japão.	Queste macchine fotografiche sono fabbricate in Giappone.	câmeras	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Acquista e vende libri nuovi, usati e vecchi. Le edizioni più rare, ormai esaurite, sono piuttosto costose.	raros	0	0
Tom queria encontrar uma maneira criativa de dizer a Mary que a amava.	Tom voleva trovare un modo creativo per dire a Mary che la amava.	criativa	0	0
Resumindo: ela ganhou e eu perdi.	Per farla breve, lei ha vinto e io ho perso.	resumindo	0	0
Não lhe perguntem quem ele é.	Non chiedetegli chi è.	perguntem	0	0
Mandaram-me embora.	Mi hanno mandato via.	mandaram-me	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Il segreto meglio custodito è quello che non viene rivelato a nessuno.	revelado	0	0
Meu bisneto tem alergia a ovo.	Il mio pronipote ha un'allergia all'uovo.	alergia	0	0
É lamentável que você não queira aceitar as minhas decisões.	È un peccato che non vuoi accettare le mie decisioni.	lamentável	0	0
Não minta de novo.	Non raccontare una bugia di nuovo.	minta	0	0
Não há nada mais reconfortante do que o cheiro de pão feito em casa.	Non c'è nulla di più confortante del profumo del pane fatto in casa.	reconfortante	0	0
A verdade é que ele não passava de um impostor.	La verità è che lui era solo un impostore.	impostor	0	0
A chegada de Hitler ao poder perturba o equilíbrio do continente europeu.	L'arrivo di Hitler turba gli equilibri all'interno del continente europeo.	europeu	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	portugal	0	0
Prefiro a natação ao esqui.	Preferisco il nuoto allo sci.	natação	0	0
No Japão, podemos criticar o governo livremente.	In Giappone possiamo criticare il governo liberamente.	criticar	0	0
Minhas ilusões o destino levou.	Il destino mi ha portato via le illusioni.	ilusões	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	Raggiunse i novant'anni in stato lucido.	noventa	0	0
Depois não cumpre a palavra.	Poi non mantiene la parola.	cumpre	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	Negli scacchi, ogni esercito esegue manovre per guadagnare posizioni vantaggiose sul campo di battaglia o per infliggere perdite materiali all'avversario.	manobras	0	0
Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	Sugli scacchi e sui suoi maggiori esponenti, sono stati scritti molti libri di particolare interesse per chi ama questo gioco affascinante.	escritos	0	0
Debilitados pelo vinho, os rútulos tinham adormecido e estavam em silêncio.	Indeboliti dal vino, i Rutuli si erano addormentati e tacevano.	adormecido	0	0
A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	criam	0	0
Eu nunca te escondi nada.	Non ti ho mai nascosto nulla.	escondi	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Per me eri una semplice visione fugace di un sogno dorato d'infanzia.	mera	0	0
Não me agradeça!	Non ringraziare me!	agradeça	0	0
A neblina revela uma paisagem de inesperada beleza.	La nebbia rivela un paesaggio di inaspettata bellezza.	inesperada	0	0
As borboletas são ótimos indicadores da qualidade ambiental.	Le farfalle sono ottimi indicatori della qualità dell'ambiente.	ambiental	0	0
É agradável ver as folhas que caem suavemente das árvores imersas na luz dourada do sol do outono.	È bello guardare le foglie che cadono dolcemente dagli alberi immersi nella luce dorata del sole autunnale.	suavemente	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Che bella canzone! La melodia e il testo, entrambi bellissimi, ci toccano il cuore.	melodia	0	0
Aproveitem esta oferta!	Approfittate di questa offerta!	aproveitem	0	0
A esponja absorve água.	Una spugna assorbe l'acqua.	esponja	0	0
Tom é impotente.	Tom è impotente.	impotente	0	0
Ponha-se em meu lugar.	Mettiti al posto mio.	ponha-se	0	0
Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	Se un giorno mi sentirò scoraggiato e il mondo intorno a me sembrerà freddo e triste, sarò raggiante quando penserò a te, proprio come ti vedo ora.	radiante	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	Anna ha dei buoni genitori, un marito amorevole e una suocera gentile. È degna di invidia.	sogra	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	La poesia è un'emozione espressa ritmicamente attraverso il pensiero, così come la musica è quella stessa espressione, ma diretta, senza l'intermediazione dell'idea.	direta	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	La possibilità di imparare il latino è una delle sorprese più piacevoli che l'Intelligenza Artificiale mi abbia mai riservato.	agradáveis	0	0
Não morrerei inteiramente.	Non morirò del tutto.	morrerei	0	0
Faz o papel de Hamlet.	Recito nel ruolo di Amleto.	hamlet	0	0
Tom fuma como uma chaminé.	Tom fuma come una ciminiera.	chaminé	0	0
A partida de futebol ainda não se iniciou.	La partita di calcio non è ancora iniziata.	iniciou	0	0
Por que o bebê está chorando?	Perché il bimbo piange?	chorando	0	0
Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	Ovunque, in inverno, le giornate sono più corte e le temperature sono più basse.	temperaturas	0	0
Não queríamos ir à Tailândia.	Non volevamo andare in Thailandia.	tailândia	0	0
A gente da cidade é atraída pela vida no campo.	La gente nelle città è attratta dalla vita in campagna.	atraída	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Non posso ammettere che l'Incommensurabile Potere che chiamiamo Dio abbia creato senza alcuno scopo (solo per divertimento?) tanti miliardi di esseri viventi diversi.	bilhões	0	0
Tom foi torturado.	Tom fu torturato.	torturado	0	0
Dois cafés, por favor.	Due caffè, per piacere.	cafés	0	0
Eu fiz tudo automaticamente.	Ho fatto tutto automaticamente.	automaticamente	0	0
Você acha que ela aceitaria o meu convite?	Pensa che accetterebbe il mio invito?	aceitaria	0	0
Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	adquirir	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Un forte terremoto ha ucciso migliaia di persone in Turchia e in Siria.	intensidade	0	0
Na fronteira, pediram-me que mostrasse o meu passaporte.	Al confine mi hanno chiesto di mostrare il mio passaporto.	pediram-me	0	0
Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	Abbiamo bisogno di una leva per sollevarlo.	alavanca	0	0
Eu moro no norte da Suécia.	Vivo nella Svezia settentrionale.	suécia	0	0
Missão cumprida!	Missione compiuta.	cumprida	0	0
Eles podem encontrar-se em baixo de fogo cruzado.	Si possono trovare sotto il fuoco incrociato.	cruzado	0	0
Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	Ha subito un guasto al sessantesimo chilometro di gara.	avaria	0	0
O arqueiro matou o cervo.	L'arciere uccise il cervo.	arqueiro	0	0
Está dividido em três partes.	È diviso in tre parti.	dividido	0	0
O recipiente está cheio.	Il recipiente è pieno.	recipiente	0	0
Os pássaros cantam todas as manhãs.	Gli uccelli cantano ogni mattine.	cantam	0	0
A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	La cattura "en passant" è una particolarità del movimento del pedone. Nessun altro pezzo degli scacchi può fare qualcosa del genere.	peão	0	0
Não danço mais.	Non ballo più.	danço	0	0
Sempre será proveitoso o tempo que se dedicar ao estudo do Latim.	Il tempo che dedichi allo studio del latino sarà sempre fruttuoso.	dedicar	0	0
Millie está comendo uma maçã.	Millie sta mangiando una mela.	millie	0	0
Se eu pudesse enfeitaria cada página de meu livro com as cores de dez bandeiras diferentes.	Se potessi, decorerei ogni pagina del mio libro con i colori di dieci bandiere diverse.	bandeiras	0	0
Não é melhor portanto sarar uma ferida do que vingá-la?	Non è dunque meglio guarire una ferita piuttosto che vendicarla?	sarar	0	0
Mais belo que o instrutor é o amigo. Mais belo que o aprender é o agradecer.	Più bello dell'istruttore è l'amico. Più bello dell'apprendimento è ringraziare.	instrutor	0	0
As vendas cresceram em 13 por cento.	Le vendite sono aumentate del 13 per cento.	cresceram	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	castor	0	0
Abaixe o rádio, não consigo entender o que estás dizendo.	Abbassa la radio, non capisco quello che dici.	abaixe	0	0
Boa noite, meu ursinho fofinho!	Buona notte, mio orsacchiotto!	fofinho	0	0
Acrescentei setecentas e setenta e sete (777) frases em Grego ao corpus de Tatoeba.	Ho aggiunto settecentosettantasette (777) frasi greche al corpus di Tatoeba.	setenta	0	0
A Vitória-régia é uma planta aquática típica da região amazônica.	La Victoria regia è una pianta acquatica tipica della regione amazzonica.	típica	0	0
Ele era adorado pelo povo.	Lui era adorato dal popolo.	adorado	0	0
Agora chove mansamente e a noite está completamente calma e silenciosa.	Ora piove dolcemente e la notte è completamente calma e tranquilla.	chove	0	0
Os tigres escaparam do zoológico.	Le tigri sono scappate dallo zoo.	tigres	0	0
O mercúrio é um elemento químico de símbolo Hg.	Il mercurio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Hg.	mercúrio	0	0
Como podem ter um campanário sem morcegos?	Come potete avere un campanile senza pipistrelli?	morcegos	0	0
Na aparente desordem da natureza encontra-se a ordem de todas as coisas.	Nell'apparente disordine della natura si trova l'ordine di tutte le cose.	aparente	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Io e Just Fontaine siamo nati nello stesso anno.	just	0	0
Tom necessita de nossa contribuição.	Tom ha bisogno del nostro contributo.	contribuição	0	0
Já tocaste um golfinho?	Hai mai toccato un delfino?	tocaste	0	0
Tom era enfermeiro.	Tom era infermiere.	enfermeiro	0	0
A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	La donna è l'incarnazione dell'amore, la matrice della famiglia, la regina della casa.	matriz	0	0
O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.	Il Mar del Giappone separa il Giappone dal continente asiatico.	asiático	0	0
E me dirás, a beijar-me: "Não nos deixaremos nunca!"	E baciandomi dirai, "Non ci lasceremo mai!"	deixaremos	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	margens	0	0
Vocês colocaram cenouras demais no ensopado.	Avete messo troppe carote nello stufato.	cenouras	0	0
Sou turista.	Io sono una turista.	turista	0	0
Muitas palavras persas existem em turco.	Nella lingua turca ci sono molte parole persiane.	turco	0	0
Dercy Gonçalves foi uma grande atriz e humorista brasileira.	Dercy Gonçalves è stata una grande attrice e umorista brasiliana.	atriz	0	0
De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	Di tutte le frasi con cui ho cercato di contribuire al progetto Tatoeba, solo quelle scritte in portoghese possono avere valore, perché il portoghese è la mia unica lingua madre.	escritas	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Il vocabolario del Toki Pona deve essere quasi interamente costruito su poco più di un centinaio di parole scelte come base dall'inventore di questa lingua molto minimalista. Gli utenti devono scervellarsi per trovare soluzioni logiche.	básicas	0	0
Eu dou lições de caligrafia.	Io dò lezioni di calligrafia.	caligrafia	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	In quelle frasi era evidente la somiglianza tra russo, sloveno, serbo e polacco.	semelhança	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	La fama è la circostanza di essere conosciuti o discussi da molte persone, soprattutto per risultati notevoli.	circunstância	0	0
O meu teclado não está funcionando.	La mia tastiera non sta funzionando.	funcionando	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	imortalidade	0	0
Os planos estão destinados a ser mudados.	I piani sono destinati ad essere cambiati.	destinados	0	0
Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	Alcune persone credono che solo coloro che imparano a parlare una lingua dalla nascita siano in grado di esprimersi correttamente in quella lingua.	aprendem	0	0
Atentamente eu olhei para o teto da igreja católica, onde estão pintados o inferno com o diabo, os pecadores e outras figuras.	Ho guardato attentamente il soffitto della chiesa cattolica, dove sono dipinti l'inferno con il diavolo, i peccatori ed altre figure.	pecadores	0	0
Crocodilos são animais misteriosos.	I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	crocodilos	0	0
E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	subida	0	0
Prefiro a natação ao esqui.	Preferisco il nuoto allo sci.	esqui	0	0
Você não me prometeu seu amor e sua fidelidade?	Non mi hai promesso il tuo amore e la tua fedeltà?	fidelidade	0	0
Fechei a torneira.	Ho chiuso il rubinetto.	torneira	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	económica	0	0
Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	Ogni centimetro della sua pelle è ricoperto di tatuaggi.	centímetro	0	0
Naturalmente eles estão cientes das origens históricas desta situação.	Naturalmente sono consapevole delle origini storiche di questa situazione.	origens	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	Il gambetto di re (1.e4 e5 2.f4) e il gambetto di donna (1.d4 d5 2.c4) sono due delle aperture più conosciute nel gioco degli scacchi.	conhecidas	0	0
Passei a gostar mais das frases que ele faz, depois que ele passou a escrever em verso, embora isso não seja poesia.	Le sue frasi mi sono piaciute di più quando ha iniziato a scrivere in versi, anche se non si tratta di poesia.	verso	0	0
Não prometa quando estiver feliz; não responda quando estiver com raiva; não decida quando estiver triste.	Non promettere quando sei felice, non rispondere quando sei arrabbiato e non decidere quando sei triste.	decida	0	0
Me dê um beijinho na bochecha.	Dammi un bacino sulla guancia.	beijinho	0	0
Por favor, não chore.	Ti prego, non piangere.	chore	0	0
Coloque os pratos na pia depois de comer.	Metti i piatti nel lavandino dopo aver mangiato.	pia	0	0
Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	I quattro grandi romanzi classici cinesi sono: "Il viaggio in Occidente", "Il romanzo dei tre regni", "I Briganti", e "Il sogno della camera rossa".	romances	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	E Didone si lascia affascinare, non solo con gli occhi ma con tutto il cuore, da quell'essere affascinante, a volte addirittura abbracciandolo al petto, senza sapere, poverina, che un dio così pericoloso si annida tra le sue ginocchia.	coitada	0	0
Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	Sono molto stanco: ho riparato 60 ponti e ne ho ancora molti altri da riparare.	pontes	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Potrebbe un super robot essere programmato per evitare che la vita su questo pianeta venga estinta dalla follia dell'uomo?	insanidade	0	0
As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.	Le ali delle farfalla sono tra le strutture più delicate presente in natura, e sono particolarmente efficiente per catturare e assorbire la luce del sole.	absorver	0	0
Esta tradução está correta, mas é literal demais.	Questa traduzione è corretta, ma è troppo letterale.	correta	0	0
Não se pode retornar.	Non si può più tornare indietro.	retornar	0	0
Os incentivos estão claros.	Gli incentivi sono certi.	claros	0	0
Cadê ele?	Lui dov'è?	cadê	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	I nostri antenati non avrebbero dato il nome di Senato al nostro Consiglio supremo se non avessero visto negli anziani le virtù della prudenza, del buon senso e della ragione.	vissem	0	0
Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	Gli ascensori di un grattacielo sono dei sistemi vitali.	elevadores	0	0
Estes biscoitos têm o sabor da canela preta, da laranja amarga e do açúcar mascavo.	Questi biscotti hanno il sapore della cannella nera, dell’arancia amara, dello zucchero di canna.	canela	0	0
É melhor nós pensarmos em algo.	Faremmo meglio a pensare a qualcosa.	pensarmos	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	drácula	0	0
Se Deus não existisse, seria preciso inventá-lo.	Se Dio non esistesse, bisognerebbe inventarlo.	existisse	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	I nostri antenati non avrebbero dato il nome di Senato al nostro Consiglio supremo se non avessero visto negli anziani le virtù della prudenza, del buon senso e della ragione.	anciãos	0	0
Judy falará do Japão amanhã.	Judy parlerà del Giappone domani.	falará	0	0
A vida humana é qual um pêndulo que oscila incessantemente entre o tédio e a dor, com intervalos fugazes, e sobretudo ilusórios, de prazer e alegria.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	tédio	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Il livello di percezione e comprensione che la mente umana ha già raggiunto nella ricerca scientifica sui meccanismi e sui processi creativi della Divinità (Natura) è incredibilmente alto. Tuttavia, questo non fa che approfondire ulteriormente l'insondabile mistero!	entendimento	0	0
Meu pai é um pouco antiquado.	Mio padre è un po' all'antica.	antiquado	0	0
Tom cancelou a sua viagem.	Tom ha cancellato il suo viaggio.	cancelou	0	0
A ausência de um cumprimento significa alguma coisa.	L'assenza di un saluto significa qualcosa.	cumprimento	0	0
Este material de embalagem fornece isolamento térmico.	Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	embalagem	0	0
A minha esposa e os meus filhos dependem de mim.	Mia moglie e i miei figli dipendono da me.	dependem	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalità significa, etimologicamente, disputa tra proprietari, perché le proprietà romane erano spesso separate da un fiume (“rivus” in latino).	proprietários	0	0
O trigo ondula como o mar quando o vento sopra sobre ele.	Il campo di grano si ondula come il mare quando il vento soffia sopra di esso.	sopra	0	0
Por que você está gritando comigo?	Perché mi stai gridando contro?	gritando	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	compor	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	La Pasqua è la festa cristiana annuale che commemora la resurrezione di Cristo.	ressurreição	0	0
Quando crescer quero jogar basquete.	Quando sarò grande giocherò a basket.	basquete	0	0
Comprámos uma nova máquina de lavar.	Noi abbiamo comprato una nuova lavatrice.	comprámos	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Quando ero giovane, ho sopportato la sofferenza. Il cuore forte e robusto non temeva nulla.	aguentava	0	0
A Santa Ceia é um dos vários eventos da vida de Jesus.	L'Ultima Cena è uno dei vari eventi della vita di Gesù.	ceia	0	0
Tom não mentiria a Mary.	Tom non mentirebbe a Mary.	mentiria	0	0
É difícil visualizar quatro dimensões.	È difficile visualizzare quattro dimensioni.	dimensões	0	0
Meu país tem lindas praias, natureza luxuriante e clima de perene primavera.	Il mio paese ha bellissime spiagge, natura lussureggiante e un clima primaverile perenne.	praias	0	0
Meu irmão ria maliciosamente.	Mio fratello rideva maliziosamente.	ria	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Il rumeno è una lingua ufficiale in Romania, Moldavia e nella provincia autonoma della Vojvodina, Serbia. È anche una lingua ufficiale in diverse comunità e organizzazioni, come l'Unione Latina e l'Unione Europea.	organizações	0	0
Tom é um condutor muito prudente.	Tom è un conducente molto prudente.	prudente	0	0
A faca não está afiada.	Il coltello non è affilato.	afiada	0	0
Eu sofri o bastante.	Ho sofferto abbastanza.	sofri	0	0
O nosso professor fala catorze línguas.	Il nostro insegnante parla quattordici lingue.	catorze	0	0
O Brasil é o maior exportador de soja do planeta.	Il Brasile è il maggior esportatore di soia del pianeta.	soja	0	0
Concordo plenamente!	Io concordo pienamente!	plenamente	0	0
O observado não pode ser separado do observador.	L'osservato non può essere separato dall'osservatore.	observado	0	0
Sou um vegetariano que come uma tonelada de carne.	Io sono un vegetariano che mangia una tonnellata di carne.	tonelada	0	0
Eles não param de discutir; é cansativo.	Non smetteranno di discutere; è faticoso.	cansativo	0	0
A bougainvíllea cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	La buganvillea cresce in attesa di convertire le ceneri del mio corpo in fiori.	converter	0	0
Era tão fácil, para que servia um interfone?	Era così facile, a cosa serviva un citofono?	servia	0	0
A avó abraçou o netinho e o beijou ternamente.	La nonna abbracciò il nipotino e lo baciò teneramente.	beijou	0	0
O Pombo, com esta resposta, desceu velozmente e veio a pousar em terra.	Il Colombo, a questa risposta, si calò velocemente e venne a posarsi a terra.	pombo	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	In portoghese questa espressione è da evitare perché potrebbe suggerire qualcosa di offensivo.	ofensivo	0	0
A minha irmã me chateia.	Mia sorella mi annoia.	chateia	0	0
Há um detector de metais na entrada.	C'è il metal detector all'entrata.	metais	0	0
Creio que existam fundamentalistas e radicais mesmo no campo relativamente tranquilo das línguas.	Credo ci siano fondamentalisti e radicali anche nel campo relativamente tranquillo delle lingue...	radicais	0	0
Não queremos ir à Turquia.	Non vogliamo andare in Turchia.	turquia	0	0
Ele explicou as regras detalhadamente.	Ha spiegato le regole nel dettaglio.	explicou	0	0
Deixe-os virem todos.	Li lasci venire tutti.	deixe-os	0	0
Átomos formam moléculas.	Gli atomi formano delle molecole.	formam	0	0
Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	Il computer è stato insegnato a giocare a scacchi in modo tale che oggi pochi giocatori di scacchi, se ce ne sono, in tutto il mondo sono in grado di sconfiggere la macchina.	aprenderam	0	0
Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	Mi sono arrampicato su un albero di cocco e ho preso una noce di cocco. Non potevo mangiarla perché era troppo dura. L'ho rotta con una grossa pietra. Ho trovato dell'acqua all'interno della noce di cocco. L'ho bevuta. Era dolce. Mi sono davvero divertito.	comê-lo	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	espalhados	0	0
Fechei a torneira.	Ho chiuso il rubinetto.	fechei	0	0
Aprenda bem as regras para que você saiba como infringi-las corretamente.	Impara bene le regole, in modo da infrangerle nel modo giusto.	aprenda	0	0
Todos os sábados limpamos a casa inteira.	Ogni sabato noi puliamo tutta la casa.	sábados	0	0
Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	amores	0	0
O navio passou pelo canal do Panamá.	La nave è passata attraverso il Canale di Panama.	panamá	0	0
Tom é divorciado.	Tom è divorziato.	divorciado	0	0
As traduções raramente são fiéis. Como dizem os italianos, "traduttore, traditore".	Le traduzioni sono raramente fedeli. Come dicono gli italiani: traduttore, traditore.	fiéis	0	0
O Kilimanjaro é a maior montanha isolada do mundo.	Il Kilimanjaro è la montagna isolata più grande del mondo.	isolada	0	0
Eu gosto de olhar as gaivotas voando alto no céu.	Mi piace guardare i gabbiani che volano alti nel cielo.	voando	0	0
Os colegas do setor de TI sempre cuidam de outras coisas e muitas vezes não tem tempo de ajudar	I colleghi del reparto IT sono sempre occupati a fare altro e spesso non hanno tempo di aiutare.	setor	0	0
Foi em Pequim que eu estudei chinês.	È stato a Pechino che ho studiato il cinese.	pequim	0	0
No campo em volta não se sentia balançar uma folha.	Nella campagna intorno non si sentiva muoversi una foglia.	balançar	0	0
Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	madrinha	0	0
Ó irmãzinha, por que não me dizes nada?	Oh, sorellina, perché non mi dici nulla?	irmãzinha	0	0
Ele não pôde falar porque a plateia estava muito barulhenta.	Non è riuscito a parlare perché il pubblico era troppo rumoroso.	plateia	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Il vocabolario del Toki Pona deve essere quasi interamente costruito su poco più di un centinaio di parole scelte come base dall'inventore di questa lingua molto minimalista. Gli utenti devono scervellarsi per trovare soluzioni logiche.	soluções	0	0
Esses objetos são memórias de família, que possuem apenas valor sentimental.	Questi oggetti sono ricordi di famiglia dal puro valore affettivo.	objetos	0	0
Eu traí o meu marido.	Ho tradito mio marito.	traí	0	0
Eu gosto do aroma do pão recém-assado.	Mi piace l'aroma del pane appena sfornato.	aroma	0	0
É a primeira vez que assino um contrato.	È la prima volta che firmo un contratto.	assino	0	0
Você gostaria de ir à praia e ver os pescadores de mariscos ao pôr do sol?	Ti piacerebbe andare al mare e guardare i pescatori di telline al tramonto?	pescadores	0	0
Bergman dedica a Parisina um drama em três atos.	Bergman dedica a Parisina un dramma in tre atti.	atos	0	0
Os católicos são quase todos assim.	I cattolici sono quasi tutti così.	católicos	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	La poesia è un'emozione espressa ritmicamente attraverso il pensiero, così come la musica è quella stessa espressione, ma diretta, senza l'intermediazione dell'idea.	intermediário	0	0
Teoricamente é possível.	È teoricamente possibile.	teoricamente	0	0
Você está usando as meias do avesso.	Stai indossando le calze al contrario.	avesso	0	0
Talvez é por isso que nós não fomos capturados?	Forse è per questo che non ci siamo beccati?	capturados	0	0
Um dicionário falante já não é uma fantasia.	Un dizionario parlante non è più una fantasia.	dicionário	0	0
Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	Siamo a vostra disposizione per ogni ulteriore chiarimento.	adicional	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Dopo aver nominato il suo successore, morì.	nomear	0	0
Traidora!	Traditrice!	traidora	0	0
Ele vende rádios.	Vende radio.	rádios	0	0
Há nove milhões de bicicletas em Pequim.	Ci sono nove milioni di biciclette a Pechino.	bicicletas	0	0
Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	Per imparare bene una lingua straniera è molto importante non aver paura di commettere errori.	errar	0	0
Comemos frutas frescas depois do jantar.	Abbiamo mangiato frutta fresca dopo cena.	frescas	0	0
Você é maduro.	È maturo.	maduro	0	0
Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	Si ritiene che il pezzo più forte negli scacchi sia chiamato la Donna perché assomiglia a Pentesilea, regina delle Amazzoni, una donna guerriera il cui coraggio è stato immortalato nella guerra di Troia.	bravura	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	Credendo che fosse una lingua facile, ho scritto molte frasi in Toki Pona, in cui sono stati successivamente trovati molti errori, che vengono ancora corretti da un insegnante competente e attento.	competente	0	0
O ar está húmido.	L'aria è umida.	húmido	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	imundo	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	europeus	0	0
Dentro da gaveta encontrei bilhetes, fotografias e um maço de cartas amarradas com uma fita vermelha.	All'interno del cassetto ho trovato biglietti, fotografie e un fascio di lettere legate da un nastro rosso.	maço	0	0
A culinária me fascina.	L'arte culinaria mi affascina.	culinária	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	Nello studio comparativo che stava conducendo, lo studente di linguas le divise in gruppi in base alle affinità che percepiva esistessero tra loro. Ad esempio: portoghese, galiziano, occitano, spagnolo, italiano, francese; inglese, tedesco, olandese; russo, sloveno, polacco ecc.	holandês	0	0
Elas estão ocupadas?	Sono occupate?	ocupadas	0	0
Onde fica o shopping?	Dov'è il centro commerciale?	shopping	0	0
Perguntaram-lhe sobre as suas experiências precedentes.	Gli hanno chiesto le sue esperienze precedenti.	precedentes	0	0
Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	Vari sforzi furono fatti per resuscitare il latino.	ressuscitar	0	0
Como Tom acabou nesta bagunça?	Tom com'è finito in questo casino?	bagunça	0	0
O preço do café baixou.	Il prezzo del caffè si è abbassato.	baixou	0	0
Esperamos de verdade em uma redenção ?	Speriamo davvero in una redenzione?	redenção	0	0
Ele foi preso em flagrante.	Furono presi in flagrante.	flagrante	0	0
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	Allora la regina chiede e riempie di vino una pesante coppa d'oro tempestata di pietre rare e che era appartenuta a diversi re fenici, a partire dal primo Belo.	raras	0	0
Onde está o restante do dinheiro?	Dov'è il resto dei soldi?	restante	0	0
Não somos bestas!	Non siamo bestie!	bestas	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Le paroline "la", "li", "e", "ni" e "pi" sono i pilastri della frase in Toki Pona.	pi	0	0
Prevenir é melhor que remediar.	Prevenire è meglio che curare.	remediar	0	0
Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço. Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.	Guglielmo è lo studente migliore che io conosca. Impara immediatamente e ha una memoria fenomenale.	fenomenal	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Sei stata un raggio di sole, luce e calore, una primavera fugace nella mia vita, un'emozione platonica, bellezza e colore, una tappa amata di questo viaggio.	etapa	0	0
Tom se perguntava onde pendurar o casaco.	Tom si chiedeva dove appendere il suo cappotto.	perguntava	0	0
Elas estavam cantando.	Stavano cantando.	cantando	0	0
Eros e Cupido são duas figuras da mesma divindade na mitologia; um na grega, o outro, na romana.	Eros e Cupido sono due figure della stessa divinità nella mitologia; una greca e l'altra romana.	grega	0	0
O Tom sabe que ele será punido.	Tom sa che sarà punito.	punido	0	0
Liberte sua mente de todos os pensamentos inúteis.	Libera la tua mente da tutti i pensieri inutili.	liberte	0	0
Yoga pode ajudar a reduzir o estresse.	Lo yoga può aiutare a ridurre lo stress.	yoga	0	0
João tocava violão e seu amigo cantava.	John suonava la chitarra e il suo amico cantava.	cantava	0	0
É proibido alimentar os pombos.	È proibito dare da mangiare ai piccioni.	pombos	0	0
O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.	Il Mar del Giappone separa il Giappone dal continente asiatico.	separa	0	0
Seu crime não vai ficar impune.	Il tuo crimine non resti impunito.	impune	0	0
Eu estou aprendendo coreano.	Io sto imparando il coreano.	coreano	0	0
Eu ainda não vi esse monumento.	Quel monumento non l'ho ancora visto.	monumento	0	0
Tom duvida que Maria manterá sua promessa.	Tom dubita che Mary manterrà la sua promessa.	duvida	0	0
Não há espetáculo mais belo e, ao mesmo tempo, perturbador, oferecido pela natureza, que uma tempestade com muitos relâmpagos e trovões.	Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	oferecido	0	0
Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	I quattro grandi romanzi classici cinesi sono: "Il viaggio in Occidente", "Il romanzo dei tre regni", "I Briganti", e "Il sogno della camera rossa".	clássicos	0	0
Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	turcos	0	0
A água não tem calorias.	L'acqua non ha calorie.	calorias	0	0
Temos um quarto individual por 50 dólares por noite.	Abbiamo una stanza singola per 50 dollari a notte.	individual	0	0
Eu preciso de mais cafeína.	Io ho bisogno di più caffeina.	cafeína	0	0
Junte os ovos à mistura e continue batendo até espumar.	Aggiungere le uova all'impasto e continuar a battere fino ad ottenere una schiuma.	batendo	0	0
A água e o óleo são fluidos.	L'acqua e l'olio sono dei fluidi.	fluidos	0	0
Onde é a sua padaria?	Dov'è la tua panetteria?	padaria	0	0
Peguei seu guarda-chuva por engano.	Ho preso per sbaglio il suo ombrello.	guarda-chuva	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	Nello studio comparativo che stava conducendo, lo studente di linguas le divise in gruppi in base alle affinità che percepiva esistessero tra loro. Ad esempio: portoghese, galiziano, occitano, spagnolo, italiano, francese; inglese, tedesco, olandese; russo, sloveno, polacco ecc.	percebia	0	0
O jornalismo está morto.	Il giornalismo è morto.	jornalismo	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	I livelli di hCG aumentano e diminuiscono, ma vengono rilevati durante tutta la gravidanza, quindi è sempre pronto a proteggere il bambino dal rigetto da parte del sistema immunitario della madre.	rejeição	0	0
O Tom não sabe amarrar os sapatos.	Tom non sa allacciarsi le scarpe.	amarrar	0	0
Seus sapatos não combinam com o vestido.	Le tue scarpe non vanno bene col vestito.	combinam	0	0
Tu és complexa.	Sei complessa.	complexa	0	0
O Tom está comendo ostras.	Tom sta mangiando delle ostriche.	ostras	0	0
Você faz perguntas cujas respostas já conhece.	Tu chiedi cose di cui sai già la risposta.	cujas	0	0
Eu nunca minto... nunca, ou pelo menos rara vez.	Io non mento mai ... Mai, o almeno molto raramente.	minto	0	0
Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	Non sono riuscito a tradurre molte frasi dalla mia lingua in Toki Pona. Né spero di poterlo fare un giorno... Qualcuno padroneggia quella lingua?	domina	0	0
Ao primeiro olhar, essa ideia parece estar destinada ao fracasso.	A prima vista sembra che questa idea è destinata al fallimento.	destinada	0	0
Agora está em decomposição.	Ormai è in decomposizione!	decomposição	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	dinastia	0	0
O grande rio segue seu curso antes de atingir o vasto mar.	Il grande fiume segue il suo corso prima di raggiungere il vasto mare.	vasto	0	0
A água e os sais minerais são substâncias inorgânicas.	L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	substâncias	0	0
"Ter borboletas no estômago" indica aquela estranha sensação que se experimenta quando se está apaixonado.	"Avere le farfalle nello stomaco" indica quella strana sensazione che si prova nella fase di innamoramento.	borboletas	0	0
Eu te juro, ele é um gênio!	Te lo giuro, è un genio!	gênio	0	0
Parou de nevar tem uma hora.	Ha smesso di nevicare un'ora fa.	nevar	0	0
Boa noite, meu ursinho fofinho!	Buona notte, mio orsacchiotto!	ursinho	0	0
Teríamos comprado as passagens aéreas, se fossem um pouco mais baratas.	Avremmo comprato i biglietti dell'aereo se fossero stati un po' più a buon mercato.	aéreas	0	0
O azul é a cor do céu e, por conseguinte, também do mar, dos lagos e dos rios.	L'azzurro è il colore del cielo, e di conseguenza anche del mare, dei laghi e dei fiumi.	lagos	0	0
Estou disposta a considerar outras propostas.	Sono disposta a prendere in considerazione altre proposte.	propostas	0	0
Eu moro no bairro de Realengo, localizado no município do Rio de Janeiro.	Io vivo nel quartiere di Realengo, situato nel municipio di Rio de Janeiro.	município	0	0
O rio agora está secando e a pouca água restante está infestada de mosquitos.	Il fiume ora è in secca e la poca acqua rimasta è infestata da zanzare.	mosquitos	0	0
Ela quis se divorciar.	Lei volle il divorzio.	divorciar	0	0
A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	L'ostrica fa la perla, l'ape fa il miele, l'uomo fa la scienza.	pérola	0	0
Enquanto eu falava ao telefone, bateram à porta.	Mentre parlavo al telefono, hanno suonato alla porta.	bateram	0	0
Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Erano sorelle, le quattro insegnanti che ho avuto alle elementari, negli anni 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	miriam	0	0
É por isso que me preocupo con vocês.	Ecco perché mi preoccupo per voi.	con	0	0
Falas polaco?	Parli polacco?	polaco	0	0
Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	Era il mio turno di giocare e il mio re non veniva attaccato, cioè sotto scacco. Ma nessuno dei miei pezzi poteva fare una mossa valida. Così, quello che viene chiamato "re annegato" o "pareggio per annegamento" è stato caratterizzato. La partita è stata un pareggio.	válido	0	0
Na realidade, o custo de vida está subindo cada semana.	In realtà, il costo della vita sta aumentando ogni settimana.	subindo	0	0
A noite estava muito silenciosa.	La notte era molto silenziosa.	silenciosa	0	0
Ele pintou a porta de azul.	Ha dipinto la porta di blu.	pintou	0	0
Os gatos são muito engraçados.	I gatti sono molto divertenti.	engraçados	0	0
A Justiça é como uma teia de aranha; prende os insetos pequenos, enquanto os grandes rompem a tela e permanecem livres.	La giustizia è come una tela di ragno: trattiene gli insetti piccoli, mentre i grandi trafiggono la tela e restano liberi.	teia	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	pondo	0	0
Ele está orgulhoso de ter se formado nos Estados Unidos.	È orgoglioso di essersi formato negli Stati Uniti.	formado	0	0
O raio feriu uma árvore alta, ateando-lhe fogo.	Il fulmine ha colpito un albero alto, incendiandolo.	feriu	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Lascio ai miei eredi una piccola eredità: raccolta di frasi, poesie sparse.	minúsculo	0	0
Atravessamos campos de girassóis secos e bosques de eucaliptos.	Abbiamo attraversato campi di girasoli secchi e boschi di eucalipti.	secos	0	0
Esta rua é comprida mas estreita.	Questa strada è lunga ma stretta.	comprida	0	0
Eu gosto de caminhar sobre as folhas secas do outono.	Mi piace camminare sulle foglie secche d'autunno.	secas	0	0
Nesse verão eu vou visitar Atenas.	Quest'estate andrò a visitare Atene.	atenas	0	0
O tabagismo tem um estreito relacionamento com o câncer.	Fumare ha molto a che fare con il cancro.	estreito	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	La partita sarebbe andata persa se Judit, con grande abilità e astuzia, non avesse costretto Ferenc ad accettare il sacrificio della sua donna, dopodiché si è verificata la situazione di stallo "per annegamento".	empate	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Sono nato una domenica di gennaio. A gennaio è nata ed è morta mia madre. Mia nipote, mio ​​fratello, due zii, un grande medico di Sergipe, amici e colleghi sono anch'essi di gennaio. Il 17 gennaio ho iniziato a lavorare al Banco do Brasil. Per me questo mese è quindi speciale.	tios	0	0
O sueco é fácil.	Lo svedese è facile.	sueco	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	comete	0	0
Eu envolvo você em um abraço quente e macio.	Ti avvolgo in un caldo e morbido abbraccio.	macio	0	0
O Brasil nos fornece a maior parte de suprimentos de café.	Il Brasile ci fornisce la maggior parte delle forniture di caffè.	suprimentos	0	0
Todos temos nossas próprias cruzes para carregar.	Abbiamo tutte la nostra croce da portare.	cruzes	0	0
E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	ânimo	0	0
Nós queremos reservar uma viagem para a Dinamarca.	Vogliamo prenotare un viaggio per la Danimarca.	dinamarca	0	0
Talvez tenhas um admirador secreto.	Magari hai un ammiratore segreto.	admirador	0	0
Aquilo é um touro ou um boi?	È un toro o un bue?	boi	0	0
Gosto de sentir o cheiro de grama molhada e dos cogumelos que brotam depois de um dia de chuva.	Mi piace sentire l'odore della'erba bagnata e dei funghi che spuntano dopo una giornata di pioggia.	grama	0	0
Nós queremos reservar uma viagem para o Egito.	Vogliamo prenotare un viaggio per l'Egitto.	egito	0	0
O caso exige atenção, calma, cautela e objetividade.	Il caso richiede attenzione, calma, prudenza e obiettività.	cautela	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	L'umanità è una famiglia immensa, che si ramifica in numerosi gruppi nei quali sono emerse e continuano a emergere lingue e dialetti diversi.	surgiram	0	0
Troquei de camisa.	Io mi sono cambiata la camicia.	troquei	0	0
Meu nome é Wang.	Io mi chiamo Wang.	wang	0	0
Tom vomitou.	Tom ha vomitato.	vomitou	0	0
Eu lavo os pratos, lavo as caçarolas e minha convicção, que assim ficam lustrosos, a brilhar como se tudo fosse novo em folha.	Lavo i piatti, lavo i miei vasi e la mia convinzione, che sono così lucidi, splendenti come se fossero nuovi di zecca.	convicção	0	0
Espero que não desçam correndo as escadas.	Mi raccomando, non correte per le scale.	desçam	0	0
Sua tola proposta foi aprovada por unanimidade.	La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	aprovada	0	0
Os pássaros comeram as migalhas de pão.	Gli uccelli hanno mangiato le briciole di pane.	migalhas	0	0
Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	Chiesi quante guerre avesse combattuto il generale.	lutado	0	0
Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	Il mio insegnante cambierebbe sicuramente professione se tutti i suoi studenti gli dessero tanto lavoro quanto me.	mudaria	0	0
Por que abriste a caixa?	Perché hai aperto la scatola?	abriste	0	0
Queremos reservar uma viagem para o País de Gales.	Vogliamo prenotare un viaggio per il Galles.	gales	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	A volte, volendo punire il male, i giusti diventano malfattori.	punir	0	0
Os Quatro Grandes Romances Clássicos da China são Jornada ao Oeste, Romance dos Três Reinos, Margem da Água e O Sonho da Câmara Vermelha.	I quattro grandi romanzi classici cinesi sono: "Il viaggio in Occidente", "Il romanzo dei tre regni", "I Briganti", e "Il sogno della camera rossa".	reinos	0	0
Recordo-me perfeitamente do dia em que você nasceu.	Mi ricordo perfettamente il giorno che sei nato.	recordo-me	0	0
Inverno passado fui esquiar ao Canadá.	L'inverno scorso sono andato a sciare in Canada.	esquiar	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	L'uso di macchine di analisi è severamente vietato nelle competizioni formali di scacchi.	auxílio	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Siamo solo il nostro cervello e le nostre differenze non sono altro che piccole differenze cerebrali.	individuais	0	0
Vocês estão fugindo.	State fuggendo.	fugindo	0	0
Vocês estão envolvidas.	Siete coinvolte.	envolvidas	0	0
A menina virou-se outra vez para o espelho, examinando a própria imagem.	La ragazza si voltò di nuovo verso lo specchio, esaminando la propria immagine.	virou-se	0	0
O tempo estipulado para a duração de uma partida de xadrez pode ser de várias horas ou de poucos minutos.	Il tempo stabilito per la durata di una partita a scacchi può essere di diverse ore o pochi minuti.	duração	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Nuotando con velocità fulminea, i pesci passavano vicino alle mie orecchie.	passavam	0	0
Enquanto lia a carta, ela parecia triste.	Leggendo la lettera, appariva triste.	lia	0	0
Não coloco açúcar no meu chá.	Non metto zucchero nel mio tè.	coloco	0	0
Eu comi caviar.	Ho mangiato del caviale.	caviar	0	0
Se um triângulo tivesse dois ângulos retos, seria um quadrado com um lado a menos.	Se un triangolo avesse due angoli retti, sarebbe un quadrato con un lato in meno.	ângulos	0	0
Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	Io e mio cognato siamo nati nello stesso anno: io a gennaio; lui, a dicembre.	nascemos	0	0
O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	Lo stesso Dio che dà la vita e dà la morte è il Dio che fa lottare la vita contro la morte.	lute	0	0
Abaixo os políticos corruptos.	Abbasso i politici corrotti.	corruptos	0	0
Estava sentado lendo um livro.	Era seduto a leggere un libro.	lendo	0	0
Muitos fatores devem ser considerados.	Si devono considerare molti fattori.	considerados	0	0
Dizem que a Terra está girando mais ligeiro.	Dicono che la Terra stia girando più velocemente.	ligeiro	0	0
Obviamente é sensata!	Ovvio che è saggia!	sensata	0	0
Ele entrou na classe e sentou-se perto de uma garota de cabelos vermelhos.	È entrato in classe e si è seduto vicino ad una ragazza con i capelli rossi.	sentou-se	0	0
A coruja tem os filhotes mais belos da floresta.	Il gufo ha i pulcini più belli della foresta.	coruja	0	0
Os delegados votaram seis vezes.	I delegati hanno votato sei volte.	delegados	0	0
Isso soou como uma espécie de declaração de amor.	Questo ha suonato come una specie di dichiarazione d'amore.	soou	0	0
Tenho um pente de madeira que comprei no Brasil.	Ho un pettine di legno che ho comprato in Brasile.	pente	0	0
Não tragas teu cão.	Non portare il tuo cane.	tragas	0	0
Minha avó está ficando surda.	Mia nonna sta diventando sorda.	surda	0	0
Ele fingiu não ouvir.	Lui fece finta di non sentire.	fingiu	0	0
Ele estava tão imóvel quanto uma estátua.	Era immobile come una statua.	imóvel	0	0
Alberto gosta muito de fazer algo que Carlos, seu irmão, jamais faria.	Alberto ama fare qualcosa che Carlo, suo fratello, non farebbe mai.	alberto	0	0
Ele é sempre imune a críticas.	Lui è sempre immune alle critiche.	imune	0	0
Tu és discreta.	Sei discreta.	discreta	0	0
Você já sofreu de tuberculose pulmonar, de asma bronquial ou de bronquite crônica?	Avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	pulmonar	0	0
Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	Molte tragedie sono commedie mascherate. Quando i filosofi hanno versato le loro ultime lacrime, rideranno.	derramado	0	0
O universo se move em espiral.	L’universo si muove a spirali.	espiral	0	0
O dia de São Valentim comemora-se em fevereiro.	San Valentino viene celebrato in febbraio.	valentim	0	0
Guglielmo é o melhor aluno que eu conheço. Aprende instantaneamente e tem uma memória fenomenal.	Guglielmo è lo studente migliore che io conosca. Impara immediatamente e ha una memoria fenomenale.	instantaneamente	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	encaixar	0	0
Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	Si ritiene che il pezzo più forte negli scacchi sia chiamato la Donna perché assomiglia a Pentesilea, regina delle Amazzoni, una donna guerriera il cui coraggio è stato immortalato nella guerra di Troia.	guerreira	0	0
Não saberia ainda onde morar, mas preferiria morar em Roma.	Non saprei ancora dove vivere, ma preferirei vivere a Roma.	preferiria	0	0
Teresa arrependida os dedos afrouxa: "Vai, volta a tua relva, gentil borboleta."	Teresa pentita allenta le dita: "Va, torna all'erbetta, gentil farfalletta".	arrependida	0	0
A garrafa de vidro continha um elixir precioso que podia curar qualquer doença.	La bottiglia di vetro conteneva un prezioso elisir che poteva curare qualsiasi malattia.	continha	0	0
Voces tinham um animal doméstico na Alemanha?	Avevate un animale domestico in Germania?	doméstico	0	0
Magnus Carlsen é o mais importante jogador de xadrez da Noruega.	Magnus Carlsen è il giocatore di scacchi più importante della Norvegia.	noruega	0	0
A luxúria é um dos sete pecados capitais.	La lussuria è uno dei sette peccati capitali.	luxúria	0	0
Onde está o creme dental?	Dov'è il dentifricio?	dental	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	cinzenta	0	0
Tu estás sonhando.	Stai sognando.	sonhando	0	0
Os pensamentos perturbam a meditação.	I pensieri disturbano la meditazione.	meditação	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Quel finale si riduceva al confronto tra un buon alfiere, cioè, che aveva buoni scacchi su cui agire, e un cattivo alfiere, cioè, che aveva il suo raggio d'azione limitato dalle suoi stessi pedoni.	atuar	0	0
Eros e Cupido são duas figuras da mesma divindade na mitologia; um na grega, o outro, na romana.	Eros e Cupido sono due figure della stessa divinità nella mitologia; una greca e l'altra romana.	romana	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	macia	0	0
O café da manhã está incluído no preço?	La colazione è inclusa nel prezzo?	incluído	0	0
O violino, o piano e a harpa são instrumentos musicais.	Il violino, il pianoforte e l'arpa sono strumenti musicali.	musicais	0	0
Por o resto das tranches eles cavaram várias trincheiras.	Sui resti delle tranche loro scavarono diverse trincee.	trincheiras	0	0
Inventaram uma história inverossímil.	Hanno inventato una storia inverosimile.	inventaram	0	0
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	Din don, domani è festa, si mangia la minestra; la minestra non mi piace; si mangia pan e brace; la brace è troppo nera; si mangia pan e pera; la pera è troppo bianca; si mangia pan e panca; la panca è troppo dura; si va a letto addirittura.	barro	0	0
Elas são sempre inimigas.	Sono nemiche eterne.	inimigas	0	0
Meu cachorro come uva.	Il mio cane mangia l'uva.	uva	0	0
Agora eu leio, você lê e ele lê; nós todos lemos.	Adesso io leggo, tu leggi ed egli legge; noi tutti leggiamo.	lemos	0	0
Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	Chi al mondo ha vissuto più a lungo? La francese Jeanne Calment, scomparsa nel 1997, ha compiuto 122 anni.	jeanne	0	0
Ela arriscou sua vida para salvá-lo.	Ha rischiato la propria vita per salvarlo.	arriscou	0	0
Isto é apenas o sintoma de um problema mais profundo.	Questo è solo il sintomo di un problema più profondo.	sintoma	0	0
Passe-me o açúcar, por favor.	Per favore, passami lo zucchero.	passe-me	0	0
Eu gosto do cheiro do café fresquinho, do perfume dos biscoitos recém-assados, do aroma frutado dos morangos.	Mi piace l'odore del caffè appena fatto, il profumo di biscotti appena sfornati, l'aroma fruttato delle fragole.	morangos	0	0
Hoje em dia, muitas pessoas viajam de carro.	Al giorno d'oggi molta gente viaggia in macchina.	viajam	0	0
Eu bebo o leite do seio de minha mãe.	Bevo il latte dal seno di mia madre.	seio	0	0
Eu sei que errei.	So di aver sbagliato.	errei	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	L'arbitro in quella partita non era solo incompetente, ma anche prevenuto.	incompetente	0	0
Um arquivo SWF é uma animação em Flash.	Un file SWF è una animazione in Flash.	animação	0	0
Seu comportamento arrogante me irrita.	Il tuo comportamento arrogante mi irrita.	irrita	0	0
Ganhei o primeiro prêmio num prestigioso concurso de culinária.	Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	prêmio	0	0
E me dirás, a beijar-me: "Não nos deixaremos nunca!"	E baciandomi dirai, "Non ci lasceremo mai!"	beijar-me	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Gli psicoanalisti dovrebbero forse raccomandare ai loro pazienti di studiare Toki Pona, in modo che, in alcune sedute, possano metterli alla prova su come si esprimerebbero in quella lingua, il che sicuramente contribuirebbe alla comprensione di aspetti nascosti della personalità di ciascuno.	recomendar	0	0
Eu abri as cortinas para deixar entrar a luz pálida da aurora.	Ho aperto le tende per far entrare la pallida luce dell'alba.	pálida	0	0
Quando eu o vi, me apaixonei.	Quando l'ho visto, mi sono innamorata.	apaixonei	0	0
Não queríamos ir à Arábia Saudita.	Non volevamo andare in Arabia Saudita.	arábia	0	0
Assim que ela chegar, nós começaremos.	Appena arriva lei cominceremo.	começaremos	0	0
Ela confessa ter roubado as joias.	Confessa di aver rubato i gioielli.	joias	0	0
Em uma antiga livraria eu comprei um velho livro sobre exorcismo.	In un'antica libreria che ho comprato un vecchio libro su esorcismo.	exorcismo	0	0
Eles são contra os abusos aos animais.	Loro sono contrari agli abusi sugli animali.	abusos	0	0
Feche os olhos! Concentre-se no movimento de seu corpo e na sua respiração.	Chiudi gli occhi! Concentrati sul movimento del tuo corpo e sul tuo respiro.	concentre-se	0	0
O rapaz negou ter um caso extraconjugal.	Il ragazzo nega di avere una relazione extraconiugale.	negou	0	0
A ação conjunta de um par de bispos pode decidir uma partida.	L'azione congiunta di una coppia di alfieri può decidere un incontro.	conjunta	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Alla pace! Che non possiamo mai più subire i crudeli orrori di una guerra folle.	horrores	0	0
É mais fácil ensinar do que educar, porque para ensinar basta saber, mas para educar é necessário ser.	È più facile insegnare che educare, perché per insegnare basta sapere, mentre per educare è necessario essere.	educar	0	0
O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	Ciò che non può essere concepito attraverso qualcos'altro deve essere concepito da se stesso.	concebido	0	0
Sentei-me entre Tom e João.	Mi sono seduto tra Tom e John.	sentei-me	0	0
Junte os ovos à mistura e continue batendo até espumar.	Aggiungere le uova all'impasto e continuar a battere fino ad ottenere una schiuma.	junte	0	0
Júlia dá um beijo em sua filha.	Iulia dà un bacio a sua figlia.	júlia	0	0
Vamos comprar um sorvete.	Andiamo a prendere un po' di gelato.	sorvete	0	0
Elas aceitaram o presente.	Accettano i regali.	aceitaram	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	resume	0	0
E toda contente, premendo-a viva, gritava e gritava: "Peguei-a! Peguei-a!"	E tutta giuliva, stringendola viva, gridava a distesa: "L'ho presa! L'ho presa!"	gritava	0	0
Johny partiu em busca de grupos de combatentes, e assim que encontrou alguns, achou que eram fisicamente feios, anti-heroicos e incapazes de falar corretamente, criando assim diferenças de classe social.	Johnny va alla ricerca di gruppi di partigiani, e appena ne incontra alcuni pensa che siano brutti fisicamente, anti-eroici e incapaci di parlare correttamente, creando così delle differenze di classe sociale.	feios	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	La guerra stupida e sanguinosa giunge al termine.	sangrenta	0	0
Bob não toca apenas violão, mas também flauta.	Bob non suona solo la chitarra, ma anche il flauto.	flauta	0	0
Uma molécula de glicose tem seis átomos de carbono, doze átomos de hidrogênio e seis átomos de oxigênio.	Per fare una molecola di glucosio occorrono sei atomi di carbonio, dodici atomi di idrogeno e sei atomi di ossigeno.	átomos	0	0
Eu realmente compreendo a sua admiração por aquele livro.	Veramente capisco la tua ammirazione per questo libro.	admiração	0	0
Roger Miller morreu de câncer no pulmão em 1992.	Roger Miller morì di cancro ai polmoni nel 1992.	câncer	0	0
Giovanna detestava a neblina.	Giovanna detestava la nebbia.	detestava	0	0
Este é um quadro autêntico de Picasso.	Questo è un quadro autentico di Picasso.	picasso	0	0
A expectativa é a mãe da decepção.	L'aspettativa è la madre della delusione.	decepção	0	0
Ele era severo com os filhos.	Era severo con i suoi figli.	severo	0	0
A água é um fluido.	L'acqua è un fluido.	fluido	0	0
A coruja tem os filhotes mais belos da floresta.	Il gufo ha i pulcini più belli della foresta.	filhotes	0	0
Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.	Per tutti noi scenderà la notte e arriverà la diligenza.	diligência	0	0
Em Toki Pona, a ordem dos fatores altera o produto.	In Toki Pona, l'ordine dei fattori cambia il prodotto.	altera	0	0
Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	empatia	0	0
Parece que você não compreendeu claramente a essência de minha mensagem.	Sembra che tu non abbia capito chiaramente l'essenza del mio messaggio.	compreendeu	0	0
Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	Che gelida manina! Se la lasci riscaldar.	mãozinha	0	0
A sintonia entre duas pessoas se mede pela quantidade de explicações que elas não precisam dar.	La sintonia tra due persone si misura in quante spiegazioni non hanno bisogno di dare.	mede	0	0
Ele nunca sentiu vocação para o sacerdócio.	Lui non ha mai sentito la vocazione al sacerdozio.	vocação	0	0
Hoje é domingo, pede cachimbo; o cachimbo é de barro, bate no jarro; o jarro é de ouro, bate no touro; o touro é valente, chifra a gente; a gente é fraco, cai no buraco; o buraco é fundo, acabou-se o mundo.	Ambarabà ciccì coccò, tre civette sul comò, che facevano l'amore colla figlia del dottore, il dottore s'ammalò, ambarabà ciccì coccò.	jarro	0	0
Quem não lê ignora o prazer que pode dar a palavra escrita, o prazer de abandonar-se à imaginação, à beleza da criação literária.	Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	ignora	0	0
Aqui se assegura a preservação de muitas espécies de maçãs (e também de peras e uvas). Existem cerca de 750 espécies, das quais 250 são dinamarquesas.	Qui si garantisce la conservazione di molte specie di mele (e pere e uva). Ci sono circa 750 specie, di cui 250 sono danesi.	peras	0	0
As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	imaginário	0	0
O mar está cor de turquesa e as águas calmas e quentes.	Il mare è color turchese, con acque calme e calde.	calmas	0	0
Que número você calça?	Che numero di scarpe porta?	calça	0	0
Quem ia querer machucar o Tom?	Chi vorrebbe fare del male a Tom?	machucar	0	0
Morfogênese é o desenvolvimento das formas e estruturas características de uma espécie a partir do embrião.	La morfogenesi è lo sviluppo delle forme e delle strutture caratteristiche di una specie dall'embrione.	estruturas	0	0
Quero um ventilador elétrico.	Io voglio un ventilatore elettrico.	ventilador	0	0
A gata está bebendo o leite dela.	La gatta beve il suo latte.	bebendo	0	0
Tu és reservada.	Tu sei riservata.	reservada	0	0
Ela é pianista e sua irmã é cantora.	Lei è una pianista e sua sorella una cantante.	pianista	0	0
Não olhe para o eclipse na próxima vez.	La prossima volta non guardare le eclissi.	eclipse	0	0
Os indianos tinham dificuldade para encontrar comida.	Gli indios avevano difficoltà a trovare cibo.	indianos	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	persistente	0	0
Nós queremos reservar uma viagem para a Arábia Saudita.	Vogliamo prenotare un viaggio per l'Arabia Saudita.	saudita	0	0
Isto é um verbo irregular.	Questo è un verbo irregolare.	irregular	0	0
Tu és diplomática.	Sei diplomatica.	diplomática	0	0
Meus peitos estão crescendo.	Mi stan crescendo le tette.	crescendo	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Gli scienziati ora sanno che le molecole proteiche svolgono la maggior parte delle funzioni essenziali della cellula.	proteína	0	0
Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	A volte, uno dei giocatori riesce a costringere l'avversario a fare una mossa che lo fa perdere. Si dice poi che abbia messo l'avversario in zugzwang.	oponente	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Andrò avanti per tutta la vita dimenticandoti.	esquecer-me	0	0
Nancy nunca antes vira um panda gigante.	Nancy non aveva mai visto un panda gigante prima.	panda	0	0
Perdeu-se na neblina das lembranças.	Si è perso nella nebbia dei ricordi.	perdeu-se	0	0
Se me pagares um sorvete, eu te darei um beijo.	Se mi pagherai un gelato, ti darò un bacio.	pagares	0	0
Por que Adão comeu do fruto proibido?	Perché Adamo ha mangiato il frutto proibito?	adão	0	0
O homem me acusou de ser irresponsável.	L'uomo mi accusò di essere irresponsabile.	acusou	0	0
Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	Gli studenti di quella scuola di lingua commettono ogni tipo di errore.	cometem	0	0
Esqueço-me sempre do nome das pessoas.	Io mi scordo sempre i nomi delle persone.	esqueço-me	0	0
Entre os galhos das árvores e até nos vasos de flores das sacadas, os passarinhos vêm fazer seus ninhos.	Gli uccelli stanno facendo il nido tra i rami degli alberi e anche nei vasi di fiori dei balconi.	vasos	0	0
Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.	Saga è il nome generico di antiche leggende scandinave, scritte per la maggior parte in l'Islanda, dal XII al XIV secolo.	saga	0	0
O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	tocha	0	0
Vocês gostariam de ir para uma ilha deserta?	Vi piacerebbe andare su un'isola deserta?	deserta	0	0
As rimas infantis são textos deliberadamente incongruentes.	Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	infantis	0	0
O Sol se tornará uma gigante vermelha em aproximadamente cinco bilhões de anos.	Il Sole diventerà una gigante rossa tra circa cinque miliardi di anni.	tornará	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Il rumeno è una lingua ufficiale in Romania, Moldavia e nella provincia autonoma della Vojvodina, Serbia. È anche una lingua ufficiale in diverse comunità e organizzazioni, come l'Unione Latina e l'Unione Europea.	comunidades	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	La gioventù è forte e resiste ai colpi. La vecchiaia, tuttavia, richiede buone cure.	resiste	0	0
Temos maçãs amarelas.	Abbiamo delle mele gialle.	amarelas	0	0
Eu estou me tornando um homem de verdade.	Sto diventando un vero uomo.	tornando	0	0
Eu amo lasanha.	Mi piacciono le lasagne.	lasanha	0	0
A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	La democrazia è il peggior regime possibile, fatta eccezione per tutti gli altri.	exceção	0	0
A Lituânia é um membro da União Europeia.	La Lituania è un membro dell'Unione Europea.	europeia	0	0
Não suporto pessoas que são gentis com todo mundo.	Io non sopporto le persone che sono gentili con tutti.	gentis	0	0
De vinho, de poesia ou de virtude, tomai a quantidade que quiserdes. Entretanto, deveis embriagar-vos!	Di vino, di poesia o di virtù: come vi pare. Ma ubriacatevi!	deveis	0	0
Se o Sol fosse do tamanho de uma bola de futebol, a Terra corresponderia à cabeça de um alfinete e Júpiter seria do tamanho de uma bola de gude.	Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	alfinete	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	paralisia	0	0
Preciso de primeiros socorros.	Ho bisogno del primo soccorso.	socorros	0	0
Simplesmente peguei os elásticos amarelos, os cortei e enfileirei em linha.	Semplicemente ho preso degli elastici gialli, li ho tagliati e infilato le perline.	amarelos	0	0
Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	Se le api non lavorano, i fiori non daranno frutti.	darão	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	Anna ha dei buoni genitori, un marito amorevole e una suocera gentile. È degna di invidia.	carinhoso	0	0
A criatividade é mais importante do que o conhecimento.	L'immaginazione è più importante della conoscenza.	criatividade	0	0
A Justiça é como uma teia de aranha; prende os insetos pequenos, enquanto os grandes rompem a tela e permanecem livres.	La giustizia è come una tela di ragno: trattiene gli insetti piccoli, mentre i grandi trafiggono la tela e restano liberi.	permanecem	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	Secondo me, Bobby Fischer era il Pelé degli scacchi.	fischer	0	0
Átomos formam moléculas.	Gli atomi formano delle molecole.	moléculas	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	L'uovo è simbolo di fertilità e può essere considerato il seme primordiale, il primo embrione emerso dal caos per generare tutto ciò che esiste.	fertilidade	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Sono d'accordo con chi ritiene inaccettabile qualsiasi pregiudizio, compreso quello contro l'intelligenza artificiale.	consideram	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Quante persone forse ridono, e la cui unica felicità consiste nell'apparire fortunate agli altri!	consiste	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	Negli scacchi, ottenere il dominio su una data posizione può essere più vantaggioso che ottenere guadagni materiali.	ganhos	0	0
As carpideiras eram mulheres pagas para chorar nos funerais.	Le prefiche erano donne pagate per piangere ai funerali.	funerais	0	0
Quantas mesquitas há em Istambul?	Quante moschee ci sono a Istanbul?	istambul	0	0
Onde você reside?	Dove vivi?	reside	0	0
Não queremos ir à Áustria.	Non vogliamo andare in Austria.	áustria	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Lo sport è un'attività che richiede forza, resistenza e abilità, in cui una persona o una squadra gareggia contro un'altra o più persone per il divertimento dei partecipanti o degli osservatori.	compete	0	0
No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	Nel primo set, entrambi i giocatori hanno segnato lo stesso numero di punti e la decisione è andata al tie-break.	set	0	0
Yukio Mishima se suicidou em 1970.	Yukio Mishima si è suicidato nel 1970.	suicidou	0	0
Todos esqueceram o meu aniversário.	Tutti hanno dimenticato il mio compleanno.	esqueceram	0	0
Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	Era il mio turno di giocare e il mio re non veniva attaccato, cioè sotto scacco. Ma nessuno dei miei pezzi poteva fare una mossa valida. Così, quello che viene chiamato "re annegato" o "pareggio per annegamento" è stato caratterizzato. La partita è stata un pareggio.	xeque	0	0
A vida de Mozart foi muito curta.	La vita di Mozart fu molto breve.	mozart	0	0
Enxofre cheira a ovos podres.	Lo zolfo odora di uova marce.	enxofre	0	0
Assassinou brutalmente a sua esposa.	Ha brutalmente assassinato sua moglie.	brutalmente	0	0
Nós não vemos a luz ultravioleta, mas os insetos veem.	Noi non riusciamo a vedere la luce ultravioletta, ma gli insetti sì.	insetos	0	0
Vocês são cúmplices da devastação!	Siete complici della devastazione!	cúmplices	0	0
O massacre dos prisioneiros era ato um bárbaro.	Il massacro dei prigionieri era un atto barbaro.	bárbaro	0	0
O valor das coisas não está no tempo que elas duram, mas na intensidade com que acontecem.	Il valore delle cose non sta nel tempo in cui esse durano ma nell'intensità con cui vengono vissute.	duram	0	0
Quem sabe me dizer como se reduz uma foto?	Chi mi sa dire come si riduce una foto?	reduz	0	0
Pelo menos finja.	Almeno fingete.	finja	0	0
Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	Mi siedo al tavolo per bere il caffè e leggere il giornale del giorno per aggiornarmi sulle notizie.	sento-me	0	0
Esta é a lista dos livros mais vendidos no mês passado.	Questa è la lista dei libri più venduti del mese scorso.	vendidos	0	0
Não sei se eles estão dizendo a verdade ou se estão fingindo.	Non so se dicano il vero o fingano.	fingindo	0	0
Viajei para o exterior há duas semanas.	Due settimane fa ho viaggiato all'estero.	viajei	0	0
Brinque de fingir ser outra pessoa.	Gioca a fingere di essere qualcun altro.	brinque	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	textos	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	Alla fine della partita, il Nero aveva due territori, uno dei quali aveva 9 intersezioni e l'altro 31. Hanno così segnato 40 punti. Il Bianco, a sua volta, aveva anche due territori, che contenevano rispettivamente 17 e 22 intersezioni. Pertanto, hanno segnato 39 punti. Il Nero ha vinto per 1 punto.	territórios	0	0
Em tudo opera a inteligência do Divino.	L'intelligenza del Divino opera in ogni cosa.	opera	0	0
Tom é um fanático.	Tom è un fanatico.	fanático	0	0
Era a minha vez de jogar e meu rei não estava sendo atacado, isto é, em xeque. Mas, nenhuma de minhas peças podia realizar qualquer movimento válido. Assim, caracterizou-se o que se denomina "rei afogado" ou "empate por afogamento". A partida estava empatada.	Era il mio turno di giocare e il mio re non veniva attaccato, cioè sotto scacco. Ma nessuno dei miei pezzi poteva fare una mossa valida. Così, quello che viene chiamato "re annegato" o "pareggio per annegamento" è stato caratterizzato. La partita è stata un pareggio.	afogado	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Piede è un'unità di lunghezza nel sistema anglosassone, corrispondente a 12 pollici ed equivalente, nel sistema metrico decimale, a 30,48 cm.	correspondente	0	0
Queremos reservar uma viagem para a Bélgica.	Vogliamo prenotare un viaggio per il Belgio.	bélgica	0	0
Como ousa fazer amor com o meu marido?	Come osa fare sesso con mio marito?	ousa	0	0
O homem é do tamanho do rastro que ele deixa no mundo.	L'uomo è grande quanto l'orma che lascia nel mondo.	rastro	0	0
O jornal nos informa sempre sobre os eventos que acontecem no mundo.	Il giornale ci tiene sempre informati sugli eventi che hanno luogo nel mondo.	informa	0	0
Primeiro, segundo, terceiro, quarto, quinto, sexto, sétimo, oitavo, nono, décimo ... penúltimo, último.	Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	nono	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	causando	0	0
O campo é fértil?	Il terreno è fertile?	fértil	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	La specie umana ha imparato così tanto che ha perfino fabbricato gli strumenti per la propria distruzione: le armi nucleari.	fabricar	0	0
A mensagem foi apagada.	Il messaggio fu cancellato.	apagada	0	0
Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	Quando te ne sei andata, hai lasciato solo desiderio nel mio cuore. Nient'altro esiste in esso.	partires	0	0
Espero que não trabalhem demais!	Non lavorate troppo, mi raccomando!	trabalhem	0	0
Tu és madura.	Sei matura.	madura	0	0
Não há um dia que não seja seguido pela noite, não existe uma noite sem aurora, nem alegria eterna, nem tristeza infinita!	Non c'è giorno a cui non segua la notte, non c'è notte senza alba, né gioia imperitura, né dolore infinito!	infinita	0	0
Ele (a) se arrisca dizer um mar de estupides.	Si rischia di dire una marea di stupidaggini.	arrisca	0	0
Amo Paolo como se fosse meu pai.	Amo Paolo come se fosse mio padre.	paolo	0	0
Quando desfrutas a prosperidade, teme a adversidade.	Quando godi prosperità temi l'avversità.	prosperidade	0	0
Sei que o Tom está escondendo alguma coisa, mas eu não sei o quê.	So che Tom sta nascondendo qualcosa, ma non so cosa.	escondendo	0	0
A toupeira em nosso jardim é muito trabalhadora.	La talpa nel nostro giardino è molto laboriosa.	trabalhadora	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La proboscide dell'elefante ha diverse funzioni, tra cui la respirazione, l'olfatto, il tatto, l'apprensione e la produzione del suono. Il senso dell'olfatto dell'animale è circa quattro volte più sensibile di quello di un cane da caccia.	apreensão	0	0
Ele é uma enciclopédia ambulante.	Lui è una biblioteca ambulante.	ambulante	0	0
Não importa se você não tem a chave, colocaremos um cadeado.	Non importa se non hai la chiave, metteremo un lucchetto.	cadeado	0	0
Eu te odiei, te odeio e te odiarei.	Ti ho odiato, ti odio e ti odierò.	odiei	0	0
Uma abelha só pica se for atacada.	Un'ape punge solo se viene attaccata.	pica	0	0
É triste ver um ser humano se aviltar a esse extremo. Que infelicidade!	È triste vedere un essere umano degradarsi a tal punto. Che sfortuna!	infelicidade	0	0
Quando não há campainha eu bato na porta.	Quando non c'è il campanello busso alla porta.	bato	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tom è il perfetto capro espiatorio.	expiatório	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Poiché le lingue non smettono mai di trasformarsi, lo studio delle lingue non potrà mai essere completato.	concluído	0	0
Sabias que ele comprou um condomínio?	Lo sapevi che lui ha comprato un condominio?	condomínio	0	0
A castanha, rica em carboidratos e nutrientes, foi chamada de "o pão dos pobres."	La castagna, ricca di carboidrati e nutriente, era chiamata proprio “il pane dei poveri”.	castanha	0	0
Este material de embalagem fornece isolamento térmico.	Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	fornece	0	0
Eles sempre brigam por causa de grana.	Litigano sempre per i soldi.	grana	0	0
Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	In Elefen si possono usare due alfabeti: latino e cirillico.	latino	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	Il cavallo si muove secondo la figura della lettera "L": due quadrati verticalmente e uno orizzontalmente, oppure un quadrato verticalmente e due orizzontalmente.	vertical	0	0
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	serpentes	0	0
Eles continuaram andando.	Loro continuarono a camminare.	continuaram	0	0
Meu cachorro é veloz.	Il mio cane è veloce.	veloz	0	0
Estes sapatos são tão apertados, que não me atrevo a vesti-los.	Queste scarpe sono così strette che non riesco a mettermele.	apertados	0	0
Minha mulher é vegetariana.	Mia moglie è vegetariana.	vegetariana	0	0
O Japão importa laranjas da Califórnia.	Il Giappone importa le arance dalla California.	laranjas	0	0
Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	Io credo nel Dio di Spinoza, che si manifesta nella legittima armonia dell'esistenza, non in un Dio che si occupa dei destini e delle vicende umane.	destinos	0	0
O inglês é estudado no Japão.	L'inglese è studiato in Giappone.	estudado	0	0
Na antiguidade, as constelações serviam para ajudar a identificar as estações do ano.	Nell'antichità le costellazioni furono utilizzate per aiutare a identificare le stagioni.	antiguidade	0	0
Agora estou tocando piano.	Adesso sto suonando il pianoforte.	tocando	0	0
Sou um vegetariano que come uma tonelada de carne.	Io sono un vegetariano che mangia una tonnellata di carne.	vegetariano	0	0
Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	humildade	0	0
Os assuntos que temos discutido são complexos.	I temi, di cui abbiamo discusso, sono complessi.	discutido	0	0
Faço a limpeza com o aspirador, e todas as partículas de pó e as velhas apreensões desaparecem.	Effettuo la pulizia con l'aspirapolvere, e tutta la polvere e i vecchi timori scompaiono.	aspirador	0	0
Tom roubou trezentos dólares da Mary.	Tom ha rubato trecento dollari a Mary.	trezentos	0	0
A expectativa é a mãe da decepção.	L'aspettativa è la madre della delusione.	expectativa	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	La vita è una melodia composta con arte suprema e maestria eccellente.	suprema	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Il rumeno è una lingua ufficiale in Romania, Moldavia e nella provincia autonoma della Vojvodina, Serbia. È anche una lingua ufficiale in diverse comunità e organizzazioni, come l'Unione Latina e l'Unione Europea.	latina	0	0
Por certo, muito mais de um milhão de palavras contêm as frases que escrevi em Tatoeba.	Di sicuro, le frasi che ho scritto su Tatoeba contengono ben più di un milione di parole.	contêm	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	ibm	0	0
Madonna é uma beleza.	Madonna è una bellezza.	madonna	0	0
No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.	Ci sono tre fasi negli scacchi: l'apertura, la metà del gioco e la fine.	fases	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Quando sento un prurito, un disagio, un dolore, cerco di osservarlo attentamente, per convincermi della verità di ciò che dicono i saggi: che noi non SIAMO il nostro corpo.	afirmam	0	0
Eu o mandei ontem; você deve recebê-lo amanhã.	L'ho mandato ieri, dovresti riceverlo domani.	recebê-lo	0	0
Um cachorro gigantesco pôs sua enorme pata em cima de mim, e eu, com medo, não sabia o que fazer.	Un gigantesco cane posò la sua enorme zampa su di me, ed io, per paura, non sapevo cosa fare.	gigantesco	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	politicamente	0	0
O Tom sofria em silêncio.	Tom soffriva in silenzio.	sofria	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Gli scienziati ora sanno che le molecole proteiche svolgono la maggior parte delle funzioni essenziali della cellula.	essenciais	0	0
Com qual sabonete tu lavas tuas mãos?	Tu con quale sapone ti lavi le mani?	sabonete	0	0
Ela confessa ter roubado as joias.	Confessa di aver rubato i gioielli.	confessa	0	0
Quando chega o outono, muitas pessoas sofrem de uma forma leve de depressão que pode ser curada com a terapia da luz.	Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	curada	0	0
Tu és sofisticada.	Tu sei sofisticata.	sofisticada	0	0
Ela ama jardinagem.	Lei ama il giardinaggio.	jardinagem	0	0
O jogo atraiu um bom público.	La partita attirò un pubblico numeroso.	atraiu	0	0
As Filipinas não se parecem com a Índia.	Le Filippine non sembrano come l'India.	filipinas	0	0
Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	Lo afferrò in un turbine, esalando fiamme dal suo petto trafitto, e lo impalò sulla punta di una roccia.	rochedo	0	0
Há diversos tipos de café.	Ci sono diversi tipi di caffè.	diversos	0	0
Nós nos perdemos na névoa.	Ci siamo persi nella nebbia.	névoa	0	0
Diga-me onde fica a delegacia.	Dimmi dov'è la stazione di polizia.	delegacia	0	0
Já faz dez anos que nós nos casamos.	Sono già dieci anni che siamo sposati.	casamos	0	0
Tu és desonesto.	Tu sei disonesto.	desonesto	0	0
Tu és injusta.	Sei ingiusta.	injusta	0	0
Meu avô é carpinteiro.	Mio nonno è un carpentiere.	carpinteiro	0	0
Eu prefiro a tranquilidade da casa.	Preferisco la tranquillità della casa.	tranquilidade	0	0
Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.	Se fai solo quello che sai già, non imparerai mai qualcosa di nuovo.	limitar	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	L'amore, quando finisce, è ingrato e commovente. È forse la cosa più triste del mondo.	ingrato	0	0
Quantos voos para Nova York vocês oferecem por dia?	Quanti voli per New York offrite al giorno?	oferecem	0	0
Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	Tutte le galassie dell'universo si tingevano di verde, giallo e blu quando l'anima di Pelé raggiunse il paradiso.	galáxias	0	0
Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	Abbiamo avuto una madre amorevole e saggia.	sábia	0	0
A juventude indolente cria uma velhice mendicante.	La giovinezza indolente crea una vecchiaia implorante.	velhice	0	0
Comparamos, trocamos pontos de vista e opiniões, mas tudo acontece no mais profundo respeito pelo outro, mesmo que não compartilhemos as mesmas ideias.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	trocamos	0	0
Não se deixe intimidar por certas pessoas !	Non farti intimidire da certa gente!	intimidar	0	0
Qual é a natureza da instrução que permite a um organismo construir um nariz – qualquer nariz?	Qual è la natura dell'istruzione che consente a un organismo di costruire un naso – un naso qualsiasi?	instrução	0	0
Passaremos o próximo fim de semana numa chácara a 20 quilômetros daqui.	Trascorreremo il prossimo fine settimana in una fattoria a 20 chilometri da qui.	quilômetros	0	0
Essa palavra é difícil de pronunciar.	Questa parola è difficile da pronunciare.	pronunciar	0	0
Ele me fez um terno.	Mi ha fatto un vestito.	terno	0	0
Tom e Maria eram muito jovens quando se casaram.	Tom e Maria erano così giovani quando si sono sposati.	casaram	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Ho visto l'opera Carmen a Londra, 41 anni fa, durante l'unico viaggio che ho fatto all'estero.	assisti	0	0
O vovô não está contente em ter noventa e seis anos de idade.	Il nonno non è contento di avere novantasei anni.	vovô	0	0
Chamava-se Laika a cadelinha russa lançada ao espaço em 3 de novembro de 1957.	Si chiamava Laika la cagnetta russa lanciata nello spazio il 3 novembre 1957.	lançada	0	0
O amor é irresistível.	L'amore è irresistibile.	irresistível	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	"La Regina degli Scacchi" è il titolo di una recente serie. La protagonista, Beth Harmon, è una piccola orfana che diventa una giocatrice di scacchi eccezionale.	harmon	0	0
Por favor, não se empurrem nas escadas.	Mi raccomando, non spingetevi sulle scale.	empurrem	0	0
Segundo alguns pesquisadores, até um só cigarro é suficiente para inserir à dependência.	Secondo alcuni ricercatori, anche una sola sigaretta è sufficiente a innescare la dipendenza.	inserir	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Queste traduzioni richiedono molta attenzione, poiché spesso le frasi contengono espressioni con doppi significati.	exigem	0	0
Naquela vila esquecida por Deus, a maior parte dos camponeses era analfabeta.	In quel villaggio dimenticato da Dio la maggior parte degli agricoltori era analfabeta.	esquecida	0	0
Quebrei meus óculos.	Ho rotto i miei occhiali.	quebrei	0	0
Estou preparando o exame de macroeconomia.	Io sto preparando l'esame di macroeconomia.	preparando	0	0
O ator morreu no alto da sua popularidade.	L'attore è morto al culmine della sua popolarità.	popularidade	0	0
Os comerciantes vieram em grande número.	I mercanti arrivarono in gran numero.	comerciantes	0	0
O trabalho deles é adicionar exemplos ao dicionário.	Il loro lavoro è di aggiungere degli esempi al dizionario.	exemplos	0	0
Sofro de asma.	Io soffro d'asma.	sofro	0	0
Ele é um mau caráter.	Lui è un mascalzone.	caráter	0	0
As crianças brincam no parque todos os dias.	I bambini giocano nel parco tutti i giorni.	brincam	0	0
As conchas dos caracóis marinhos são verdadeiras obras de arte.	I gusci delle lumache marine sono vere opere d'arte.	caracóis	0	0
Aquele violão é tão caro que eu não posso comprá-lo.	Quella chitarra è così cara che non posso comprarla.	comprá-lo	0	0
Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.	Alle idi di marzo dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato con 23 coltellate, da congiurati, al centro del Senato romano.	recinto	0	0
A toupeira em nosso jardim é muito trabalhadora.	La talpa nel nostro giardino è molto laboriosa.	toupeira	0	0
A minha faca está quebrada.	Il mio coltello è rotto.	quebrada	0	0
Eu gosto de comer sopa quente quando faz tempo frio là fora.	Mi piace mangiare zuppa calda quando fuori il tempo è freddo.	là	0	0
Minha vó fala devagar.	Mia nonna parla lentamente.	vó	0	0
O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	Il sangue è rosso, il nero ci ricorda la schiavitù.	escravidão	0	0
A obra-prima é uma criança que só se batiza após a morte do pai.	Il capolavoro è un figlio che si battezza soltanto dopo la morte del padre.	obra-prima	0	0
Meu sonho era morar, depois de aposentado, numa casinha pequenina à beira-mar.	Il mio sogno era vivere, dopo essermi ritirato, in una casetta in riva al mare.	casinha	0	0
O meu avô lutou durante a Segunda Guerra Mundial na aviação italiana.	Mio nonno lottò durante la Seconda Guerra Mondiale nell'aviazione italiana.	aviação	0	0
Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	Questa frase portoghese ammette innumerevoli possibilità di traduzione. Molte di queste versioni si trovano a Tatoeba.	encontram-se	0	0
É possível tomar água salgada?	È possibile bere l'acqua salata?	salgada	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	fumaça	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	Nel 2001, la pratica degli scacchi è stata riconosciuta come sport dal Comitato Olimpico Internazionale. Da allora si sono tenute le Olimpiadi degli scacchi.	olimpíadas	0	0
Eles subiram no trem.	Loro sono saliti sul treno.	subiram	0	0
Acho que vocês não vão viajar de férias para a Ucrânia.	Penso che non andrete in vacanza in Ucraina.	ucrânia	0	0
Vocês não vão construir cemitérios na Nova Zelândia?	Non andate a costruire cimiteri in Nuova Zelanda?	zelândia	0	0
Comprei-o na semana passada.	L’ho comprato la settimana scorsa.	comprei-o	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	A volte penso che su Tatoeba sto scrivendo la mia autobiografia, senza preoccupazioni di carattere artistico o letterario, ma con tutta sincerità ed esclusivamente secondo ciò che mi detta il cuore.	artística	0	0
É atormentado pelo remorso.	È tormentato dal rimorso.	remorso	0	0
Johny partiu em busca de grupos de combatentes, e assim que encontrou alguns, achou que eram fisicamente feios, anti-heroicos e incapazes de falar corretamente, criando assim diferenças de classe social.	Johnny va alla ricerca di gruppi di partigiani, e appena ne incontra alcuni pensa che siano brutti fisicamente, anti-eroici e incapaci di parlare correttamente, creando così delle differenze di classe sociale.	combatentes	0	0
Em 1999, todo mundo tinha medo do bug do milênio.	Nel 1999, tutti avevano paura del millennium bug.	bug	0	0
Seus pés se tocaram sob a mesa.	I suoi piedi si toccarono sotto il tavolo.	tocaram	0	0
José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	José Raúl Capablanca è stato uno dei giocatori di scacchi più brillanti di tutti i tempi. Era cubano.	cubano	0	0
Aquela frase portuguesa admite inumeráveis possibilidades de tradução. Muitas dessas versões encontram-se em Tatoeba.	Questa frase portoghese ammette innumerevoli possibilità di traduzione. Molte di queste versioni si trovano a Tatoeba.	versões	0	0
Costumamos passar o domingo fora da cidade.	Di solito trascorriamo la domenica fuori città.	costumamos	0	0
A bateria do meu telefone está quase acabando.	La batteria del mio telefono è quasi scarica.	acabando	0	0
Gosto da elegância da fotografia em preto e branco, do jogo de luz e sombra, dos relevos e contrastes.	Mi piace l'eleganza della fotografia in bianco e nero, il gioco di luci e ombre, di rilievi e contrasti.	elegância	0	0
Não me ficou sequer a lembrança de uma saudação.	Non mi è rimasto neppure il ricordo di un saluto.	saudação	0	0
O racismo existe inclusive na televisão.	Il razzismo esiste anche in televisione.	racismo	0	0
Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.	Saga è il nome generico di antiche leggende scandinave, scritte per la maggior parte in l'Islanda, dal XII al XIV secolo.	islândia	0	0
Ambas as jovens estão vestidas de branco.	Entrambe le ragazze indossano un costume bianco.	vestidas	0	0
Convém partir antes das cinco horas.	Conviene partire prima delle cinque.	convém	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Spero che questo nuovo anno mi renda ogni giorno più capace di sopportare il dolore, di comprendere e perdonare i miei simili.	apto	0	0
Que cesse a guerra absurda e desumana! E que a paz e a concórdia prevaleçam!	Che si ponga fine a questa guerra assurda e disumana! E che la pace e la concordia prevalgano!	absurda	0	0
A crise serve para aumentar os lucros, as especulações e os interesses das grandes potências econômicas e financeiras.	La crisi serve per aumentare i profitti, le speculazioni e gli interessi dei grandi potentati economici e finanziari.	financeiras	0	0
O professor nos disse que Colombo descobriu a América em 1492.	L'insegnante ci disse che Colombo scoprì l'America nel 1492.	colombo	0	0
Eu não vou assistir mais a CNN.	Io non guarderò più la CNN.	cnn	0	0
A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	constrói	0	0
Ninguém tem bola de cristal para saber como terminará esta história.	Nessuno ha la sfera di cristallo per sapere come finirà questa storia.	terminará	0	0
Ele foi multado porque ultrapassou o sinal vermelho.	È stato multato perché ha superato il semaforo con luce rossa.	ultrapassou	0	0
Aponte este lápis para mim.	Fai la punta a questa matita per me.	aponte	0	0
Tom é um pouco excêntrico.	Tom è un po' eccentrico.	excêntrico	0	0
Ainda é imoral.	È ancora immorale.	imoral	0	0
Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	Quando si traduce, è necessario avere tutto il rigore e nessun rispetto per l'originale.	rigor	0	0
Vocês são egoístas.	Siete egoiste.	egoístas	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	Questo è uno stallone o una cavalla?	égua	0	0
Nem todo brasileiro gosta de carnaval.	Non a tutti brasiliani piace il carnevale.	carnaval	0	0
Os golfinhos são curiosos.	I delfini sono curiosi.	curiosos	0	0
Você é tão rápido como um leopardo.	Sei veloce come un leopardo.	leopardo	0	0
Você vai assustá-lo.	Gli metterai paura.	assustá-lo	0	0
Os homens japoneses ainda preferem baseball ao futebol.	Gli uomini giapponesi continuano a preferire il baseball al calcio.	baseball	0	0
A sua inteligência é grande como a distância entre Bombaim e Mumbai.	La tua intelligenza è grande come la distanza tra Bombay e Mumbay.	mumbai	0	0
Uma mulher nunca está distraída, ela vê muito mais do que você possa acreditar.	Una donna non è mai distratta, vede molto di più di quello che credi.	distraída	0	0
Paul é pontual como um relógio.	Paul è puntuale come un orologio.	pontual	0	0
As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	preciosos	0	0
Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	Se le api non lavorano, i fiori non daranno frutti.	trabalharem	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Se vuoi sposarti bene, sposa qualcuno di pari rango.	casar-te	0	0
Adoro as tardes ensolaradas de verão.	Adoro i pomeriggi soleggiati d'estate.	tardes	0	0
O golfinho é uma espécie de mamífero.	Il delfino è un tipo di mammifero.	golfinho	0	0
Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.	Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	preciosas	0	0
Subimos até a parte mais alta da montanha.	Siamo salite fino alla parte più alta della montagna.	subimos	0	0
Há respingos de sangue nos assentos do carro.	Ci sono schizzi di sangue sui sedili dell'auto.	assentos	0	0
Muitas canções tradicionais tratavam de problemas sociais.	Molte canzoni tradizionali riguardavano problemi sociali.	tradicionais	0	0
As traduções de uma frase para vários idiomas ajudam-nos a entender o que ela significa.	Le traduzioni di una frase in più lingue ci aiutano a capire cosa significa.	traduções	0	0
Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	Il mio insegnante cambierebbe sicuramente professione se tutti i suoi studenti gli dessero tanto lavoro quanto me.	dessem	0	0
Tom era um diplomata.	Tom era un diplomatico.	diplomata	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	discípulos	0	0
As crianças choram quando têm fome.	I bambini piangono quando hanno fame.	choram	0	0
Os estrangeiros lamentam que é difícil para eles conhecerem os japoneses. De certo modo, isto pode ser verdadeiro.	Gli stranieri si lamentano che è difficile per loro conoscersi con i giapponesi. In qualche misura questo può essere vero.	conhecerem	0	0
Toda pessoa tem uma perturbação no coração.	Ogni persona ha un disturbo al cuore.	perturbação	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Piede è un'unità di lunghezza nel sistema anglosassone, corrispondente a 12 pollici ed equivalente, nel sistema metrico decimale, a 30,48 cm.	polegadas	0	0
Eu sentirei saudade de todos.	Mi mancherete tutti.	sentirei	0	0
Aquela é a frase mais longa que até agora encontrei em Tatoeba. Ocupa quase uma página inteira.	Questa è la frase più lunga che ho trovato finora su Tatoeba. Occupa quasi un'intera pagina.	ocupa	0	0
Meu espanhol é um pouco enferrujado.	Il mio spagnolo è un po' arrugginito.	enferrujado	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	ding	0	0
A idiotice reina soberana até em ambientes que deveriam ser expressões da cultura.	La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	idiotice	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	Mentre riposo, porto con me delle pietre.	carrego	0	0
Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni differenti.	religiões	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	fracas	0	0
Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	Confrontando le traduzioni imparo le lingue.	aprendo	0	0
O destino sorriu para mim.	Il destino mi ha sorriso.	sorriu	0	0
Ontem na festa, vestia um vestido azul.	Alla festa ieri indossava un vestito blu.	vestia	0	0
Me dê um beijinho na bochecha.	Dammi un bacino sulla guancia.	bochecha	0	0
A apicultura é uma atividade rural.	L'apicoltura è un'attività rurale.	rural	0	0
O que vocês prometeram fazer?	Cosa avete promesso di fare?	prometeram	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Il Real Madrid ha giocato magnificamente. Mbappé ha segnato tre gol, tre splendide opere d'arte.	maravilhosamente	0	0
A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	L'incoronazione di un pedone negli scacchi è più preziosa del touchdown nel football americano.	touchdown	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Dopo aver nominato il suo successore, morì.	sucessor	0	0
Não queremos ir a Marrocos.	Non vogliamo andare in Marocco.	marrocos	0	0
Passou-se por outra pessoa e enganou-me.	Si fece passare per un'altra persona e mi ingannò.	enganou-me	0	0
Entraremos em contato.	Noi staremo in contatto.	entraremos	0	0
Será que a paz só se obtém com a guerra?	La pace si ottiene solo con la guerra?	obtém	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Questa notte ho fatto un sogno in cui ballavo a lungo e sensualmente con una bellissima giovane donna che si era innamorata di me e per la quale provavo un'attrazione irresistibile.	atração	0	0
O seu silêncio me acalma.	Il tuo silenzio mi calma.	acalma	0	0
Eles respeitam a autoridade.	Loro rispettano l'autorità.	respeitam	0	0
Os médicos usavam máscaras brancas sobre seus narizes e bocas.	I dottori indossavano delle maschere bianche che coprivano naso e bocca.	narizes	0	0
Quem não estima a vida não a merece.	Chi non stima la vita, non la merita.	estima	0	0
O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	Il vero amore è l'accettazione di tutto ciò che esiste.	aceitação	0	0
A impressora precisa de papel.	La stampante ha bisogno di carta.	impressora	0	0
No contrato de arrendamento existe alguma cláusula a esse respeito?	C'è una clausola in tal senso nel contratto di locazione?	cláusula	0	0
Em que língua eles estão conversando?	In che lingua stanno conversando?	conversando	0	0
Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	Cicerone fu un grande oratore e un grande filosofo; quindi un grande poeta.	filósofo	0	0
Depois da chuva as calçadas ficam cobertas pelas folhas caídas das árvores.	Dopo la pioggia i marciapiedi sono coperti da foglie cadute.	cobertas	0	0
Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	In questa scuola di vita il corso è permanente e fino ad oggi nessuno si è laureato.	formou	0	0
Palestina livre!	Palestina libera!	palestina	0	0
Eu e Jane tocamos piano bem.	Io e Jane suoniamo bene il pianoforte.	tocamos	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	quântica	0	0
Eu a apresentei a você na semana passada.	Te l'ho presentata la settimana scorsa.	apresentei	0	0
O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	iluminar	0	0
Tu precisas de um novo teclado?	Hai bisogno di una tastiera nuova?	teclado	0	0
Os ginecologistas ajudam os bebês a nascer.	I ginecologi fanno nascere i bambini.	bebês	0	0
Aprenda bem as regras para que você saiba como infringi-las corretamente.	Impara bene le regole, in modo da infrangerle nel modo giusto.	corretamente	0	0
Começou a estação das chuvas?	È iniziata la stagione delle piogge?	chuvas	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Il roditore più adattato a vivere nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	pântanos	0	0
Tenho o ás de copas.	Io ho l'asso di cuori.	copas	0	0
Meus pais estão divorciados.	I miei genitori sono divorziati.	divorciados	0	0
Eu espero ter esclarecido sua dúvida.	Spero di aver chiarito il tuo dubbio.	esclarecido	0	0
Genaro às vezes é extravagante qual um artista e caprichoso que nem uma criança.	Talvolta Genaro è bizzarro come un artista e capriccioso come un bambino.	extravagante	0	0
Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.	Taglia il formaggio a fettine sottili o cubetti.	finas	0	0
Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	La mia vita è come un esame per il quale non ho studiato. Conducendo questa vita infame, dove finirò, non lo so.	infame	0	0
Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	Ho sentito dire: Chi canta, scaccia i suoi guai.	males	0	0
Eu trabalho numa agência de turismo.	Lavoro in un'agenzia di viaggi.	turismo	0	0
Irmãos da Itália, a Itália despertou, com o elmo de Cipião cobriu a cabeça.	Fratelli d’Italia, L’Italia s’è desta, Dell’elmo di Scipio S’è cinta la testa.	elmo	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	¿Podría haber algo más hermoso que una peluda cría de foca, blanca como la nieve?	foca	0	0
Espero que me mandes um cartão postal.	Manda una cartolina, mi raccomando.	mandes	0	0
Está dividida em três partes.	È divisa in tre parti.	dividida	0	0
Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	Dato che agli adulti non piacevano i miei disegni, non disegnavo più niente.	desenhei	0	0
As rosas amarelas falam de ciúme.	Le rose gialle parlano di gelosia.	ciúme	0	0
As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.	Le facoltà degli anziani si conservano finché rimangono attivi e interessati alla vita.	faculdades	0	0
Atentamente eu olhei para o teto da igreja católica, onde estão pintados o inferno com o diabo, os pecadores e outras figuras.	Ho guardato attentamente il soffitto della chiesa cattolica, dove sono dipinti l'inferno con il diavolo, i peccatori ed altre figure.	atentamente	0	0
Eles nunca se esquecem de enviar à mãe deles um presente no aniversário dela.	Non dimenticano mai di mandare un regalo di compleanno alla loro madre.	esquecem	0	0
O Renascimento foi um movimento cultural que começou na Itália.	Il Rinascimento è una corrente culturale nata in Italia.	renascimento	0	0
Tu tens um grande talento. Tu és realmente um prodígio!	Tu disponi di un grande talento. Sei veramente un prodigio!	prodígio	0	0
A cor verde transmite uma sensação de paz e serenidade.	Il colore verde trasmette un senso di pace e serenità.	transmite	0	0
Os policiais detiveram os motoristas bêbados.	I poliziotti hanno arrestato i conducenti ubriachi.	motoristas	0	0
Eu não finjo entender as mulheres.	Non fingo di capire le donne.	finjo	0	0
Eu me incomodo demais com os erros que cometo.	Mi preoccupo troppo degli errori che faccio.	incomodo	0	0
Aumente um pouco o volume do rádio.	Alza un po' il volume della radio.	aumente	0	0
A sintonia entre duas pessoas se mede pela quantidade de explicações que elas não precisam dar.	La sintonia tra due persone si misura in quante spiegazioni non hanno bisogno di dare.	sintonia	0	0
Precisamos de agricultores, de poetas, de pessoas que saibam fazer pão, de pessoas que amem as árvores e reconheçam o vento.	Abbiamo bisogno di contadini, di poeti, di gente che sa fare il pane, di gente che ama gli alberi e riconosce il vento.	poetas	0	0
Eu estava embriagado.	Io ero ubriaco.	embriagado	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	Nella posizione di partenza del gioco, il nero ha le torri in a8 e h8, i cavalli in b8 e g8, gli alfieri in c8 e f8, la donna in d8 e il re in e8. I suoi otto pedoni occupano la settima fila della scacchiera, da a7 a h7.	sétima	0	0
Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	ativo	0	0
Você ainda não me devolveu os livros que eu emprestei a você.	Non mi hai ancora restituito i libri che ti ho prestato.	devolveu	0	0
Eu gosto quando a janela está aberta e as cortinas dançam ao vento.	Mi piace quando la finestra è aperta e le tende ballano al vento.	dançam	0	0
Só a morte é mais amarga do que ela; mas para tratar das boas coisas que ali encontrei, falarei também das outras que lá me foi dado ver.	Tant'è amara che poco è più morte; ma per trattar del ben ch'i' vi trovai, dirò de l'altre cose ch'i' v'ho scorte.	amarga	0	0
Tu és espontânea.	Sei spontanea.	espontânea	0	0
Pareces-me ser uma pessoa muito inteligente.	Mi sembra che sia una persona molto intelligente.	pareces-me	0	0
Mitrídates, rei do Ponto, aprendera tão bem as línguas das vinte e duas nações que estavam sob seu domínio que podia falar sem tradutor com todos aqueles que governava.	Mitridate, re del Ponto, aveva così bene appreso le lingue delle ventidue nazioni che erano sotto il suo dominio che poteva parlare senza un traduttore con tutti coloro che governava.	tradutor	0	0
Escutei alguém gritar.	Ho sentito qualcuno gridare.	escutei	0	0
Eu gostaria de ver o último filme do Brad Pitt.	Vorrei vedere l'ultimo film con Brad Pitt.	pitt	0	0
Minha irmã está viajando para Londres.	Mia sorella è in viaggio per Londra.	viajando	0	0
Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	ressentimento	0	0
Não podemos descartar a possibilidade de um acidente.	Non possiamo scartare la possibilità di un incidente.	descartar	0	0
Cada pessoa trilha seu próprio caminho.	Ognuno segue la propria strada.	trilha	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	compositor	0	0
Onde fica o escritório da American Express mais próximo?	Dov'è l'ufficio dell'American Express più vicino?	express	0	0
Você está arruinada.	Lei è rovinata.	arruinada	0	0
Ensinaram-me a caminhar com a cabeça erguida, porque ninguém é tão importante para me fazer baixar o olhar.	Mi hanno insegnato a camminare a testa alta, perché nessuno è così importante da farmi abbassare lo sguardo.	erguida	0	0
Queremos reservar uma viagem para o Vietnã.	Vogliamo prenotare un viaggio per il Vietnam.	reservar	0	0
Ela é a mais idosa das duas irmãs.	Lei è la maggiore delle due sorelle.	idosa	0	0
A casa está pegando fogo!	La casa sta bruciando!	pegando	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	La mia squadra, tecnicamente inferiore all'avversario, si è superata giocando con grande impegno e applicazione tattica ammirevole.	empenho	0	0
Não prometa quando estiver feliz; não responda quando estiver com raiva; não decida quando estiver triste.	Non promettere quando sei felice, non rispondere quando sei arrabbiato e non decidere quando sei triste.	prometa	0	0
Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	crises	0	0
Meus níveis de colesterol estão altos.	Il mio tasso di colesterolo è alto.	colesterol	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Quelle due sorelle russe sono sposate con due fratelli polacchi.	russas	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	Dopo ogni male, appare sempre il bene. Non esiste male che non provochi sempre del bene.	cause	0	0
A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	L'incoronazione di un pedone negli scacchi è più preziosa del touchdown nel football americano.	coroação	0	0
Tom e Mary queriam ser deixados sozinhos.	Tom e Mary volevano essere lasciati da soli.	deixados	0	0
A Igreja Católica não aprova a utilização do preservativo.	La Chiesa cattolica non approva l'utilizzo del preservativo.	utilização	0	0
Kathleen está estudando álgebra linear.	Kathleen sta studiando algebra lineare.	kathleen	0	0
Não sou tão cínico assim.	Io non sono così cinico.	cínico	0	0
Meu hobby é tocar piano.	Il mio hobby è suonare il pianoforte.	hobby	0	0
Seu conhecimento sobre este tópico é medíocre, Tom.	La tua conoscenza di questo argomento è mediocre, Tom.	tópico	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Il bagliore dei fari l'ha accecata e ha causato l'incidente.	faróis	0	0
Esta formiga é a rainha; não vês que tem asas?	Questa formica è la regina; non vedi che ha le ali?	formiga	0	0
É necessária uma transfusão de sangue.	È necessaria una trasfusione di sangue.	transfusão	0	0
Eu lavo os pratos, lavo as caçarolas e minha convicção, que assim ficam lustrosos, a brilhar como se tudo fosse novo em folha.	Lavo i piatti, lavo i miei vasi e la mia convinzione, che sono così lucidi, splendenti come se fossero nuovi di zecca.	lavo	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	I livelli di hCG aumentano e diminuiscono, ma vengono rilevati durante tutta la gravidanza, quindi è sempre pronto a proteggere il bambino dal rigetto da parte del sistema immunitario della madre.	sobem	0	0
O ponto de interrogação e o ponto de exclamação felizmente causam poucos problemas.	Il punto interrogativo e il punto esclamativo per fortuna danno pochi problemi.	causam	0	0
Não encontramos ninguém tão destemido.	Uno così bravo non lo troviamo.	destemido	0	0
Sou indefeso.	Sono indifeso.	indefeso	0	0
Ouça as batidas do meu coração!	Ascolta il mio battito cardiaco!	batidas	0	0
A Igreja Católica não aprova a utilização do preservativo.	La Chiesa cattolica non approva l'utilizzo del preservativo.	aprova	0	0
Estou escrevendo uma carta a Maria.	Sto scrivendo una lettera a mary.	escrevendo	0	0
Quem foi o inventor do rádio?	Chi è l'inventore della radio?	inventor	0	0
Eu sou do Equador.	Io vengo dall'Ecuador.	equador	0	0
O espetáculo foi um fiasco total.	Lo spettacolo è stato un fiasco totale.	fiasco	0	0
Não fala inglês, tampouco espanhol.	Non parla né inglese, né spagnolo.	tampouco	0	0
Minha tia possuía uma coleção de bonecas de porcelana.	Mia zia aveva una collezione di bambole di porcellana.	porcelana	0	0
O idoso deu-lhe uma boneca pequena.	Il vecchio signore le diede una piccola bambola.	idoso	0	0
Não nego ter dito isso.	Non nego di aver detto ciò.	nego	0	0
Queres que eu te ensine qual é o dever de um juiz.	Volete che vi insegni qual è il compito di un giudice.	ensine	0	0
Ela se apaixonou por mim ?	Si è innamorata di me?	apaixonou	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	L'affinità e la comunione di pensieri tra queste due anime è come se si conoscessero da altre vite.	comunhão	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	La moderna teoria dell'evoluzione, in tutte le sue varianti, si appella esclusivamente a processi ciechi e senza cervello.	exclusivamente	0	0
Ah! difícil é dizer como era essa floresta, tão espessa e áspera que, só de pensar nela, se me renova o pavor.	Ahi quanto a dir qual era è cosa dura, esta selva selvaggia e aspra e forte, che nel pensier rinova la paura!	pavor	0	0
Os elefantes africanos são maiores que os asiáticos.	Gli elefanti africani sono più grandi degli elefanti asiatici.	africanos	0	0
O alfabeto especial é o que mais impressiona no Grego. A língua é regular e muito simples.	Ciò che più colpisce del greco è l'alfabeto speciale. Il linguaggio è regolare e molto semplice.	alfabeto	0	0
O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	definido	0	0
As borboletas são ótimos indicadores da qualidade ambiental.	Le farfalle sono ottimi indicatori della qualità dell'ambiente.	ótimos	0	0
Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Erano sorelle, le quattro insegnanti che ho avuto alle elementari, negli anni 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	primário	0	0
As Cataratas do Iguaçu formam um impressionante e inesquecível espetáculo de inacreditável beleza natural.	Le Cascate di Iguazú sono un impressionante e indimenticabile spettacolo di incredibile bellezza naturale.	cataratas	0	0
O Tomás não é assim tão jovem.	Tom non è così giovane.	tomás	0	0
Eu gosto desse traço da personalidade dele.	Mi piace quel suo tratto di personalità.	traço	0	0
Na mitologia grega Hipnos é o deus do sono, irmão gêmeo de Tânatos, deus da morte.	Nel mito greco Hypnos è il dio del sonno, fratello gemello di Thanatos, dio della morte.	mitologia	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	La macchina propone già traduzioni quasi perfette in latino.	propõe	0	0
A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	La sua biografia è stata tradotta in dieci lingue.	biografia	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	singapura	0	0
Tens um mosquito em teu antebraço direito.	Hai una zanzara sull'avambraccio destro.	mosquito	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Sappiamo da millenni che il cambiamento in noi, nel nostro futuro evolutivo, deve renderci persone migliori, più gentili con i nostri vicini, più sensibili alla bellezza e capaci di distribuire la giustizia.	amáveis	0	0
Chile e Equador são os únicos países da América do Sul que não fazem fronteira com o Brasil.	Cile ed Ecuador sono gli unici paesi del Sud America che non confinano con il Brasile.	chile	0	0
Melhor vocês partirem hoje cedo.	È meglio che ve ne andiate presto oggi.	partirem	0	0
A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	fungo	0	0
Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	afogou-se	0	0
Hoje de manhã, o maldito do despertador não funcionou.	Questa mattina la maledetta sveglia non ha funzionato.	despertador	0	0
Estou morto de cansaço.	Io mi sento stanco morto.	cansaço	0	0
Uou, vocês são tão sortudos!	Wow, voi siete così fortunati!	sortudos	0	0
O queijo é um alimento sólido fabricado a partir do leite de vaca, de cabra, de ovelha e de outros mamíferos.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	mamíferos	0	0
Viajamos por todo o país.	Viaggiammo per tutto il paese.	viajamos	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	Dalla materia dei sogni fa la mente gli ego, costruzioni fragili e illusorie.	construções	0	0
Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.	Taglia il formaggio a fettine sottili o cubetti.	fatias	0	0
Tom assistiu a um filme japonês legendado em francês.	Tom ha guardato un film giapponese sottotitolato in francese.	legendado	0	0
Olá, eu sou Bashir.	Ciao, sono Bashir.	bashir	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	Sia in vita che dopo la morte fu sconosciuto e ignorato.	ignorado	0	0
Não bebas vinho demais.	Non bere troppo vino.	bebas	0	0
Eu te aconselho a parar de fumar.	Ti consiglio di smettere di fumare.	aconselho	0	0
A remessa é sempre gratuita?	Le spedizioni sono sempre gratuite?	gratuita	0	0
Tom votou a favor da proposta.	Tom votò a favore della proposta.	votou	0	0
Eu recuso a sua ajuda.	Rifiuto il tuo aiuto.	recuso	0	0
Ela está segurando uma pirâmide de cristal na mão.	Lei tiene in mano una piramide di cristallo.	segurando	0	0
A versão não foi alterada.	La versione non è stata cambiata.	alterada	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Il vocabolario del Toki Pona deve essere quasi interamente costruito su poco più di un centinaio di parole scelte come base dall'inventore di questa lingua molto minimalista. Gli utenti devono scervellarsi per trovare soluzioni logiche.	vocabulário	0	0
Como você escreve "pretty"?	Come si scrive "pretty"?	pretty	0	0
Johny partiu em busca de grupos de combatentes, e assim que encontrou alguns, achou que eram fisicamente feios, anti-heroicos e incapazes de falar corretamente, criando assim diferenças de classe social.	Johnny va alla ricerca di gruppi di partigiani, e appena ne incontra alcuni pensa che siano brutti fisicamente, anti-eroici e incapaci di parlare correttamente, creando così delle differenze di classe sociale.	incapazes	0	0
Você tem três canetas.	Hai tre penne.	canetas	0	0
A polícia acusou-o de furto.	La polizia lo ha accusato di furto.	furto	0	0
Vi-os jogar beisebol.	Li ho visti giocare a baseball.	beisebol	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Lascia che le parti più intime del cuore siano pure.	íntimas	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	participantes	0	0
O seu João morreu de tuberculose.	Il signor Juan è morto di tubercolosi.	tuberculose	0	0
Como mensageiros da impermanência e da renovação, as estações do ano vêm e vão com sua roupagem própria, nítidas e distintas.	Come messaggeri di impermanenza e di rinnovamento le stagioni dell'anno vanno e vengono, con caratteristiche particolari , chiare e distinte.	mensageiros	0	0
Não seja um imitador.	Non essere un imitatore.	imitador	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Scacciò il pensiero sgradito.	afastou	0	0
Os assuntos que temos discutido são complexos.	I temi, di cui abbiamo discusso, sono complessi.	complexos	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Questa frase inglese orfana è stata tradotta su Tatoeba in 14 lingue, ma il traduttore non ha potuto adottarla perché non è di madrelingua inglese.	órfã	0	0
Não avisem, por favor.	Mi raccomando, non avvisare.	avisem	0	0
Tu és modesta.	Sei modesta.	modesta	0	0
Outubro Rosa é o movimento internacional de prevenção do câncer de mama. Fale para as mulheres que você ama!	Ottobre rosa è il movimento internazionale della prevenzione del cancro al seno. Parla alle donne a cui vuoi bene!	prevenção	0	0
"Saudade" é uma palavra portuguesa que não tem tradução literal em muitas línguas.	"Saudade" è una parola portoghese che non ha una esatta traduzione in altre lingue.	saudade	0	0
Esta rua é comprida mas estreita.	Questa strada è lunga ma stretta.	estreita	0	0
Vocês estão trinta minutos atrasadas.	Voi siete in ritardo di trenta minuti.	atrasadas	0	0
A vida está continuamente a renovar-se.	La vita si rinnova continuamente.	continuamente	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	Alle Idi di marzo (15 marzo) dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato in mezzo al Senato romano, per mano di Bruto e altri cospiratori.	brutus	0	0
Gina estava começando a sentir-se lisonjeada.	Gina cominciava a sentirsi lusingata.	lisonjeada	0	0
As inundações periódicas do Nilo são muito importantes para o Egito.	Le inondazioni periodiche del Nilo sono molto importanti in Egitto.	nilo	0	0
Na verdade, em Tatoeba não há estrangeiros, pois Tatoeba é acessível a todos os países.	Infatti, a Tatoeba non ci sono stranieri, in quanto Tatoeba è accessibile a tutti i paesi.	acessível	0	0
Preciso de um intérprete.	Io ho bisogno di un interprete.	intérprete	0	0
O carro que ele está dirigindo não é dele.	L'auto che sta guidando non è sua.	dirigindo	0	0
Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	Tali enormi sacrifici richiesero la fondazione della razza romana!	exigiu	0	0
Os elefantes africanos são maiores que os asiáticos.	Gli elefanti africani sono più grandi degli elefanti asiatici.	asiáticos	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	Nel suo quaderno annota i pensieri interessanti che gli vengono in mente di tanto in tanto.	ocorrem	0	0
O gato está na sua cesta.	Il gatto è nella sua cesta.	cesta	0	0
Eu quero um reembolso.	Io voglio un rimborso.	reembolso	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Una buona strategia fornirà opportunità per manovre tattiche in grado di indebolire le difese dell'avversario.	enfraquecer	0	0
Jantamos em silêncio, ouvindo música no rádio.	Abbiamo cenato in silenzio, ascoltando la musica alla radio.	jantamos	0	0
Esta é uma planta venenosa e muito tóxica, originária da América do Sul.	Questa è una pianta velenosa e molto tossica originaria del Sudamerica.	venenosa	0	0
Escapei da morte.	Sono fuggito dalla morte.	escapei	0	0
Vocês vão viajar a Sicília nas férias?	Andate in vacanza in Sicilia?	sicília	0	0
Vou enviar-lhe um beijo com o vento e eu sei que você vai senti-lo.	Ti manderò un bacio con il vento e so che lo sentirai.	enviar-lhe	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	idioma	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	puramente	0	0
"De que nacionalidade eram nossas alunas?" "Nigeriana".	"Di che nazionalità erano le nostre alunne?" "Nigeriana."	alunas	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Coprire l'impasto per farlo lievitare più velocemente.	cresça	0	0
A água e os sais minerais são substâncias inorgânicas.	L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	minerais	0	0
Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	Le conchiglie sono già state usate come valuta.	conchas	0	0
Tom é bom, bonito e educado: em suma, é um garoto de ouro!	Tom è buono, bello ed educato: insomma, è un ragazzo d'oro!	suma	0	0
Ele gosta de ler artigos científicos.	A lui piace leggere articoli scientifici.	científicos	0	0
Vocês já leram algum livro em francês?	Avete mai letto un libro in francese?	leram	0	0
"Qual é a nacionalidade de nossas tias?" "Chinesa."	"Di che nazionalità sono le nostre zie?" "Cinese."	tias	0	0
Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	Tatoeba è una scuola di lingue che suscita l'interesse di molte persone in tutto il mondo.	desperta	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	Nelle scuole della vita le lezioni non finiscono mai. Nessuno studente è riuscito ad imparare tutto.	terminam	0	0
Joana está comendo. Ela está comendo chocolate.	Jeanne mangia, mangia del cioccolato.	joana	0	0
Time que está ganhando não se muda.	Squadra che vince non si cambia.	ganhando	0	0
O Japão tem uma elevada densidade demográfica.	Il Giappone ha un'alta densità di popolazione.	densidade	0	0
Tenho vontade de beijá-la mil vezes.	Voglio baciarti mille volte.	beijá-la	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Perdere conoscenza e non essere né qui né in nessun altro posto. Forse è questo che significa morire, dire addio a questa vita.	despedir-se	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	afeta	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	iluminado	0	0
Ela está acostumada a levantar cedo.	Lei è abituata ad alzarsi presto.	acostumada	0	0
Durante o outono colhem-se as azeitonas.	In autunno si raccolgono le olive.	azeitonas	0	0
O arco-íris é colorido.	L'arcobaleno è colorato.	colorido	0	0
O meu avô morreu por causa de um AVC.	Mio nonno è morto a causa di un ictus.	avc	0	0
O amor da família supera tudo quanto se possa imaginar.	L'amore della famiglia supera tutto quanto si possa immaginare.	supera	0	0
A palavra "evangelho" significa "boa mensagem".	La parola "vangelo" significa "buon messaggio."	evangelho	0	0
Vocês são ridículas.	Voi siete ridicole.	ridículas	0	0
Por que choras?	Perché tu piangi?	choras	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	La vita ha i suoi momenti di tristezza e di gioia. Quelli sono lunghi e lenti. Questi hanno un valore transitorio.	lentos	0	0
Não fale nada, por favor, sobre o seu cônsul.	Non dire niente, per favore, sul tuo console.	cônsul	0	0
A vida humana é qual um pêndulo que oscila incessantemente entre o tédio e a dor, com intervalos fugazes, e sobretudo ilusórios, de prazer e alegria.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	intervalos	0	0
Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	Tali enormi sacrifici richiesero la fondazione della razza romana!	tamanhos	0	0
O pelo da zebra tem listras pretas e brancas.	Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	zebra	0	0
Espero que não exagerem na comemoração.	Mi raccomando, non festeggiate troppo.	comemoração	0	0
Ele queria ser fazendeiro.	Voleva essere un contadino.	fazendeiro	0	0
Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	Considero la vita una locanda dove devo aspettare che arrivi la diligenza dell'abisso.	estalagem	0	0
Terão clemência.	Saranno clementi.	clemência	0	0
O filme "A festa de Babette" é uma celebração da comida como ritual de feitiçaria.	Il film "Il pranzo di Babette" è una celebrazione del cibo come rituale di stregoneria.	feitiçaria	0	0
O comunismo foi professado por Marx e Engels.	Il comunismo era professato da Marx e Engels.	marx	0	0
Ele pediu-lhe sete vezes que ela casasse com ele.	Le ha chiesto sette volte di sposarlo.	pediu-lhe	0	0
Segundo alguns pesquisadores, até um só cigarro é suficiente para inserir à dependência.	Secondo alcuni ricercatori, anche una sola sigaretta è sufficiente a innescare la dipendenza.	dependência	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	Nel gioco degli scacchi meglio conosciuto come "Immortale", Anderssen, con le bianche, ha permesso al suo avversario, Kieseritzky, di prendere un alfiere, le due torri e infine la dama, ma questo ha permesso ad Anderssen di dargli scacco matto su e7 con i suoi cavalli e l'alfiere dai scacchi neri.	xeque-mate	0	0
Oxigênio e hidrogênio formam água.	Ossigeno e idrogeno formano l'acqua.	oxigênio	0	0
Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	Tutto è Uno. Materia e spirito sono facce della stessa medaglia.	faces	0	0
Este lugar fede.	Questo luogo puzza.	fede	0	0
Porque o orador falara de coisas graves, todos temiam a guerra.	Poiché l'oratore aveva detto cose gravi, tutti temevano la guerra.	orador	0	0
A poesia não é apenas tormentos; poesia é amor, é paixão quente e sensual, é revolução, romance e ternura.	La poesia non è solo tormento, la poesia è amore, è passione calda e sensuale, è rivoluzione, romanticismo e tenerezza.	ternura	0	0
O comunismo foi professado por Marx e Engels.	Il comunismo era professato da Marx e Engels.	comunismo	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Il cubismo è descritto come uno dei movimenti artistici più influenti del XX secolo, con artisti del genere che hanno innovato i loro tentativi di mostrare il mondo attraverso piani o forme geometriche bidimensionali.	descrito	0	0
Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	Ovunque, in inverno, le giornate sono più corte e le temperature sono più basse.	curtos	0	0
A sua inteligência é grande como a distância entre Bombaim e Mumbai.	La tua intelligenza è grande come la distanza tra Bombay e Mumbay.	bombaim	0	0
Quanto durará esta bateria?	Quanto durerà questa batteria?	durará	0	0
Os locais vazios produzem os melhores ecos.	I luoghi vuoti producono gli echi migliori.	produzem	0	0
Aos poucos, o entusiasmo deixa espaço para as dúvidas e a incerteza.	Pian piano l'entusiasmo lascia spazio ai dubbi e all'incertezza.	incerteza	0	0
Tom assistiu a reunião de segunda.	Tom ha partecipato alla riunione di lunedì.	assistiu	0	0
Faça o favor de conservar as massas na geladeira.	Mi raccomando, conservi le paste in frigo.	conservar	0	0
Eu pesco com um anzol.	Pesco con un amo.	anzol	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	deep	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Quando sento un prurito, un disagio, un dolore, cerco di osservarlo attentamente, per convincermi della verità di ciò che dicono i saggi: che noi non SIAMO il nostro corpo.	sábios	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Quando sento un prurito, un disagio, un dolore, cerco di osservarlo attentamente, per convincermi della verità di ciò che dicono i saggi: che noi non SIAMO il nostro corpo.	desconforto	0	0
Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	Supportato da una torre, il pedone è avanzato fino alla fine del campo, decidendo la partita.	avançou	0	0
Este paciente precisa de cuidados constantes.	Questo paziente ha bisogno di cure costanti.	constantes	0	0
Os preços continuarão aumentando.	I prezzi continueranno a crescere.	aumentando	0	0
Mary permaneceu solteira durante toda sua vida no Japão.	Mary rimase single per tutta la vita in Giappone.	permaneceu	0	0
Angelina viveu com certa aflição aquelas horas de delonga.	Angelina visse quelle ore di ritardo con una certa angoscia.	angelina	0	0
Olhamo-nos ao espelho e assustamo-nos. Que nos tornamos?	Ci guardiamo allo specchio e ci spaventiamo. Cosa siamo diventati?	tornamos	0	0
Ela é uma garota tímida, insegura e muito sensível.	Lei è una ragazza timida, insicura e troppo sensibile.	insegura	0	0
Orgulho-me de ser italiano.	Sono orgoglioso di essere italiano.	orgulho-me	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Se ha detto la verità, ha annegato Ramses disperato.	afogou	0	0
As paixões são cegas.	Le passioni sono cieche.	paixões	0	0
Eles lançaram um novo álbum.	Hanno pubblicato un nuovo album.	lançaram	0	0
Ela usa uma escada para ir buscar livros que estão na parte superior da estante.	Usa una scala per cercare i libri in cima alla libreria.	estante	0	0
Contemplar as estações é meditar; é aceitar a mudança e o imprevisto como uma parte natural da vida.	Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	meditar	0	0
Passaremos o próximo fim de semana numa chácara a 20 quilômetros daqui.	Trascorreremo il prossimo fine settimana in una fattoria a 20 chilometri da qui.	passaremos	0	0
A música clássica, seja sagrada ou profana, faz vibrar a alma.	La musica classica, sia sacra che profana, ti fa vibrare l'anima.	vibrar	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Le paroline "la", "li", "e", "ni" e "pi" sono i pilastri della frase in Toki Pona.	ni	0	0
Todos os garotos estavam dançando.	Tutti i ragazzi stavano danzando.	dançando	0	0
A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	La semplice bellezza dei tuoi versi mi ha toccato il cuore e mi ha fatto piangere.	versos	0	0
Quero que ela permaneça aqui.	Voglio che lei rimanga qui.	permaneça	0	0
Estava sentado enquanto fumava um cachimbo.	Ero seduto mentre fumavo la pipa.	fumava	0	0
A idiotice reina soberana até em ambientes que deveriam ser expressões da cultura.	La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	expressões	0	0
Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	Linguaggio di leggende, miti, poemi epici... Linguaggio di eroi, dèi, filosofi – di idee.	mitos	0	0
A ciência médica conquistou um avanço radical.	La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	conquistou	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Mi piace accompagnare ciascuna delle mie frasi in portoghese con la sua traduzione in galiziano, per evidenziare le grandi somiglianze e le piccole differenze che esistono tra queste due lingue.	semelhanças	0	0
Os animais são seres puros, naturais.	Gli animali sono esseri puri e naturali.	puros	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Le paroline "la", "li", "e", "ni" e "pi" sono i pilastri della frase in Toki Pona.	pilares	0	0
E amanhã se inicia uma outra semana.	E domani si inizia un'altra settimana.	inicia	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Con un'accorta manovra, l'esercito in divisa nera ha catturato la donna dell'avversario, che si è arreso, perché senza la sua figura più preziosa sarebbe stato inutile continuare a combattere. La battaglia era persa.	capturou	0	0
Vou lhe telefonar entre as 6h e as 8h.	Ti telefono tra le sei e le otto.	8h	0	0
Raios, relâmpagos e trovões são manifestações da natureza.	Fulmini, tuoni e lampi sono manifestazioni della natura.	manifestações	0	0
Raios, relâmpagos e trovões são manifestações da natureza.	Fulmini, tuoni e lampi sono manifestazioni della natura.	relâmpagos	0	0
A legislação foi modificada.	La legge è stata modificata.	legislação	0	0
A formação da juventude é a renovação do mundo.	La formazione dei giovani è il rinnovamento del mondo.	renovação	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO è il numero calcolato dal sistema adottato dalla FIDE per valutare l'abilità di un giocatore di scacchi professionista.	calculado	0	0
Quando escrevo, procuro imaginar como a ideia que desejo exprimir poderia ser traduzida para outra língua.	Quando scrivo, cerco di immaginare come l'idea che voglio esprimere possa essere tradotta in un'altra lingua.	exprimir	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	La partita sarebbe andata persa se Judit, con grande abilità e astuzia, non avesse costretto Ferenc ad accettare il sacrificio della sua donna, dopodiché si è verificata la situazione di stallo "per annegamento".	afogamento	0	0
Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.	Uno dei giocatori di scacchi più famosi in Spagna era Arturo Pomar.	arturo	0	0
Naturalmente eles estão cientes das origens históricas desta situação.	Naturalmente sono consapevole delle origini storiche di questa situazione.	cientes	0	0
Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	Molto si può imparare dai commenti fatti su Tatoeba sugli errori commessi in alcune frasi.	cometidos	0	0
No universo infinito brilham incontáveis estrelas.	Nell'universo infinito brillano innumerevoli stelle.	brilham	0	0
Tom pediu para que a Mary trabalhasse para ele.	Tom chiese a Mary di lavorare per lui.	trabalhasse	0	0
O grande herói romano, Júlio César, foi assassinado.	Il grande eroe romano Giulio Cesare fu assassinato.	júlio	0	0
Os principais produtos do país são cacau e ouro.	I principali prodotti del paese sono il cacao e l'oro.	cacau	0	0
Os elfos sãos muito maus.	Gli elfi sono molto miseri.	elfos	0	0
A beleza da noiva é metade do dote.	La bellezza della sposa è metà della dote.	dote	0	0
Este relógio é elétrico.	Questo orologio è elettrico.	elétrico	0	0
Se estiver livre, venha até mim! Partiremos juntos.	Se sei libero, vieni a trovarmi; usciremo insieme.	partiremos	0	0
O relativo pode omitir-se em Inglês, mas nunca em Latim.	Il relativo può essere omesso in inglese, ma mai in latino.	relativo	0	0
É muito longe pra ir caminhando?	È troppo lontana per andare a piedi?	caminhando	0	0
Devemos pensar nos custos destes projetos.	Noi dobbiamo pensare ai costi di questi progetti.	projetos	0	0
Eu penso que tu és ciumenta.	Penso che tu sia gelosa.	ciumenta	0	0
Quantos continentes tem no mundo?	Quanti sono i continenti del mondo?	continentes	0	0
Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	Tre anni fa pagavo ottanta lei; ora ne pago duecento.	pagando	0	0
Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	Sono sufficienti le piccole differenze tra galiziano e portoghese per considerare queste due lingue come lingue distinte?	distintos	0	0
Fala-se Português não somente em Portugal e no Brasil.	Il portoghese è parlato non solo in Portogallo e Brasile.	fala-se	0	0
A madeira é cheia de proteínas e nutrientes.	Il legno è pieno di proteine e nutrienti.	nutrientes	0	0
Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	queimando	0	0
Quem quer fazer um pouco de companhia para mim no chat ?	Chi vuole farmi un po di compagnia in chat?	chat	0	0
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	Come avrei potuto vivere se mi fosse stata negata la compagnia di un dizionario?	negada	0	0
Eu vomitei três vezes.	Io ho vomitato tre volte.	vomitei	0	0
É fácil rir com os que riem, e difícil chorar com os que choram.	È facile ridere con chi ride, e difficile piangere con chi piange.	riem	0	0
As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	conta-lhes	0	0
Todos os museus da minha cidade encontram-se no centro.	Tutti i musei della mia città si trovano in centro.	museus	0	0
Eles estão abrindo a janela.	Stanno aprendo la finestra.	abrindo	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	nativo	0	0
Dá me uma resposta definitiva.	Dammi una risposta definitiva.	definitiva	0	0
É uma aldeia de 1000 habitantes localizada na província de Savona.	È un paese di 1000 abitanti che si trova nella Provincia di Savona.	localizada	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Quelle due sorelle russe sono sposate con due fratelli polacchi.	casadas	0	0
A roleta é um jogo de sorte.	La roulette è un gioco di fortuna.	roleta	0	0
Eu sou belga.	Io sono belga.	belga	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Non ci siamo mai conosciuti personalmente, ma eravamo buoni amici.	conhecer-nos	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Pochi sono interessati a tradurre le mie frasi portoghesi in altre lingue. Quindi cerco di fare alcune traduzioni da solo. E ho avuto la fortuna di trovare collaboratori di buona volontà, che correggono i miei errori.	colaboradores	0	0
Ele não deveria ter beijado sua mão.	Ha sbagliato a baciare la mano.	beijado	0	0
Foi para a Bahia, perdeu a bacia.	Chi va via perde il posto all'osteria.	bacia	0	0
Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	Gli adulti mi hanno detto che, invece di disegnare serpenti, o il loro interno, avrei dovuto imparare aritmetica, geografia, storia e grammatica.	geografia	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	I nostri antenati non avrebbero dato il nome di Senato al nostro Consiglio supremo se non avessero visto negli anziani le virtù della prudenza, del buon senso e della ragione.	virtudes	0	0
Ela tomou três taças de café.	Lei bevette tre tazze di caffè.	taças	0	0
"O que é essa casa?", perguntou Pinóquio a um menino perto dele. "Leia o letreiro e você saberá". "Eu gostaria de ler, mas hoje não estou conseguindo".	"Cos'è quella casa?", chiese Pinocchio a un ragazzino vicino a lui. "Leggi il cartello e lo saprai." "Vorrei leggere, ma in qualche modo non riesco oggi."	letreiro	0	0
Tom surpreendeu Maria com um beijo.	Tom ha sorpreso Mary con un bacio.	surpreendeu	0	0
Gostamos do aperitivo na praia.	L'aperitivo ci piace in spiaggia.	aperitivo	0	0
Espero que mantenhas as massas na geladeira.	Mi raccomando, conservi le paste in frigo.	mantenhas	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	combinações	0	0
Disse que estava sofrendo de uma forte dor de cabeça.	Disse che stava soffrendo di un forte mal di testa.	sofrendo	0	0
Ligarei para confirmar.	Chiamerò per confermare.	ligarei	0	0
Há sujeira em toda parte.	C'è sporcizia dappertutto.	sujeira	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	intriga	0	0
O Tom é impulsivo, não é?	Tom è impulsivo, vero?	impulsivo	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	denso	0	0
Para continuar, pressione qualquer tecla.	Per continuare, premere un tasto qualsiasi.	pressione	0	0
Tom não é socialista.	Tom non è un socialista.	socialista	0	0
Hoje começa a primavera no hemisfério sul.	La primavera comincia oggi nell'emisfero australe.	hemisfério	0	0
Não se divide por zero.	Non dividete per zero.	divide	0	0
O outono chega sem muita cerimônia: lentamente as folhas se colorem de amarelo, depois de laranja, de vermelho e, finalmente, marrom.	L'autunno arriva senza troppe cerimonie: pian piano le foglie si colorano di giallo, poi di arancione, di rosso ed infine di marrone.	cerimônia	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Se potessi, incontrerei la mia amata in questo giardino, che è un paradiso in fiore. Se volesse diventare la mia fata, allevierebbe tutto il mio dolore e la mia sofferenza.	mágoa	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Sono d'accordo con chi ritiene inaccettabile qualsiasi pregiudizio, compreso quello contro l'intelligenza artificiale.	preconceito	0	0
Eu preciso de uma carona para casa.	Io ho bisogno di un passaggio a casa.	carona	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Dove vuole arrivare l'umanità se non riesce a liberarsi dal risentimento e dal male?	livra	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	Dalla materia dei sogni fa la mente gli ego, costruzioni fragili e illusorie.	frágeis	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Quando ero giovane, ho sopportato la sofferenza. Il cuore forte e robusto non temeva nulla.	rijo	0	0
Tentemos outra vez.	Facciamo un altro tentativo.	tentemos	0	0
Irmãos da Itália, a Itália despertou, com o elmo de Cipião cobriu a cabeça.	Fratelli d’Italia, L’Italia s’è desta, Dell’elmo di Scipio S’è cinta la testa.	despertou	0	0
Se você estiver com sede, eu lhe preparo uma laranjada com as laranjas que o vovô acabou de trazer.	Se hai sete ti preparo un'aranciata con le arance che il nonno ha appena portato.	preparo	0	0
Chama-se seleção natural.	Si chiama selezione naturale.	seleção	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	farpado	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	I primi tentativi di traduzione al computer hanno prodotto risultati mediocri, per non dire ridicoli. Oggi, tuttavia, ci sono algoritmi di traduzione di ottima qualità.	ridículos	0	0
Se amas a vida, não desperdices tempo, pois é de tempo que a vida é feita.	Ami la vita? Quindi non perdere tempo! Perché questa è la materia di cui è fatta la vita.	desperdices	0	0
Em Tatoeba uma frase só se sente bem quando está acompanhada de suas irmãs e suas primas, as traduções.	In Tatoeba, una frase si sente bene solo quando è accompagnata dalle sue sorelle e cugine, le traduzioni.	acompanhada	0	0
Você abria.	Aprivi.	abria	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Questa frase inglese orfana è stata tradotta su Tatoeba in 14 lingue, ma il traduttore non ha potuto adottarla perché non è di madrelingua inglese.	falante	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	homo	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	regionais	0	0
Sou responsável pela seção de livros.	Sono responsabile della sezione dei libri.	seção	0	0
Eles não passarão!	Non passeranno!	passarão	0	0
A lua cheia perturba o sono.	La luna piena disturba il sonno.	perturba	0	0
Ao sol, as folhas das videiras assumem cores que variam do amarelo a todos os matizes do vermelho, do marrom ao laranja, até chegar ao violeta.	Al sole le foglie delle vigne assumono colori che vanno dal giallo a tutta la scala cromatica dei rossi, dal marrone all'arancione, fino ad arrivare al viola.	violeta	0	0
Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	Pele non è il più grande calciatore di tutti i tempi. Pele è una leggenda, un mito, un'icona. Pele è il nome della perfezione in un giocatore di football.	ícone	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Se c'è una musica che si sente in cielo, è sicuramente quella composta da Bach.	bach	0	0
Votem, estou pedindo.	Votateli, mi raccomando.	votem	0	0
Eu seria capaz de exterminar la a família	Sarei capace di sterminargli la famiglia!	exterminar	0	0
Eu lavei o meu carro.	Lavai la mia automobile.	lavei	0	0
Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni differenti.	cristianismo	0	0
A aluna superou o mestre.	L'allieva superò il maestro.	superou	0	0
Vocês não foram a Camarões?	Non avete visitato il Camerun?	camarões	0	0
Entretanto, pouco a pouco o céu resserenou-se; o sol apareceu em todo o seu esplendor, e o mar tornou-se tranquilíssimo e bom como um óleo.	Intanto a poco a poco il cielo si rasserenò; il sole apparve fuori in tutto il suo splendore, e il mare diventò tranquillissimo e buono come un olio.	esplendor	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Il vocabolario del Toki Pona deve essere quasi interamente costruito su poco più di un centinaio di parole scelte come base dall'inventore di questa lingua molto minimalista. Gli utenti devono scervellarsi per trovare soluzioni logiche.	minimamente	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Silenziosi cacciatori del cielo notturno, i gufi sono tra le creature più affascinanti del regno animale.	noturno	0	0
Sou fascinado por palíndromos.	Sono affascinato dai palindromi.	fascinado	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Per quattro secoli, galiziano e portoghese furono uniti in un'unica lingua: il galiziano-portoghese. Sono, per così dire, due sorelle siamesi che si sono separate.	separaram	0	0
O vento enfunava as velas da embarcação.	Il vento riempiva le vele della nave.	embarcação	0	0
Onde está a vodca?	Dov'è la vodka?	vodca	0	0
Quioto é famosa pelos seus templos antigos.	Kyoto è famosa per i suoi templi antichi.	templos	0	0
Como mensageiros da impermanência e da renovação, as estações do ano vêm e vão com sua roupagem própria, nítidas e distintas.	Come messaggeri di impermanenza e di rinnovamento le stagioni dell'anno vanno e vengono, con caratteristiche particolari , chiare e distinte.	distintas	0	0
Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	Ho scritto una frase in portoghese, che ho trovato interessante, e volevo tradurla in altre lingue. Purtroppo però la mia conoscenza delle lingue straniere è molto limitata.	estrangeiras	0	0
Sem dinheiro, nada se alcança.	Senza soldi non si ottiene nulla.	alcança	0	0
Saturno tem lindos anéis.	Saturno ha bellissimi anelli.	saturno	0	0
Tomás estudava Francês.	Tommaso studiava il francese.	estudava	0	0
Eu estou desorientado.	Sono disorientato.	desorientado	0	0
Os preços continuarão aumentando.	I prezzi continueranno a crescere.	continuarão	0	0
Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	Alcune persone credono che solo coloro che imparano a parlare una lingua dalla nascita siano in grado di esprimersi correttamente in quella lingua.	adequadamente	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Il Real Madrid vincerà oggi? Se perdono contro il City, escono dalla coppa.	copa	0	0
O romance é esplêndido, mas sua versão para o cinema é medíocre.	Il romanzo è splendido, ma la sua versione cinematografica è mediocre.	medíocre	0	0
Rezamos pela paz.	Preghiamo per la pace.	rezamos	0	0
Moramos num apartamento.	Abitiamo in un appartamento.	moramos	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	Sulla scala delle molecole, la punta chiara di un coltello d'acciaio è galleggiante e imprecisa come la riva di un oceano in tempesta che forma delle onde su una spiaggia di sabbia bianca.	flutuante	0	0
Eles não têm escrúpulos.	Loro non hanno scrupoli.	escrúpulos	0	0
Aqui vos pareceis com todas as princesas e todos os príncipes encantados!	Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	príncipes	0	0
Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	Quante spose sono rimaste nubili perché tu fossi nostra, o mare!	noivas	0	0
Tom precisava decidir se continuaria trabalhando em Boston.	Tom aveva bisogno di decidere se avrebbe continuato a lavorare a Boston.	continuaria	0	0
Quanto maior um objeto, mais forte é a sua atração gravitacional.	Più grande è un oggetto, più forte è la sua attrazione gravitazionale.	gravitacional	0	0
Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	Alfieri, cavalli, torri e donne possono anche essere catturati e rimossi dal tavolo.	retirados	0	0
A baunilha é uma especiaria obtida a partir dos frutos de uma orquídea.	La vaniglia è una spezia, ottenuta dai frutti di una orchidea.	orquídea	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Diceva di non saper pregare... E ora vive immerso nella preghiera. La vita è un dono sublime, come nessun altro. La preghiera riecheggia la voce del Cuore.	orar	0	0
Os juízes provaram que causa danos aos meninos.	I giudici hanno provato che causa danni ai bambini.	provaram	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Avevo un collega e vicino di casa non fumatore, la cui moglie fumava. Mi sono detto: a quali sacrifici l'amore non può far sottostare un uomo!	submeter	0	0
Hitler não teria invadido a Rússia, se tivesse previsto a derrota de seu exército.	Hitler non avrebbe invaso la Russia, qualora avesse previsto la disfatta del suo esercito.	invadido	0	0
E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	fugia	0	0
Tom achava que não era uma boa ideia deixar Mary em casa sem uma babá.	Tom pensava che non fosse una buona idea lasciare Mary a casa senza una babysitter.	babá	0	0
Aqui vos pareceis com todas as princesas e todos os príncipes encantados!	Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	princesas	0	0
Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	enfrentam	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	belfast	0	0
Eros e Cupido são duas figuras da mesma divindade na mitologia; um na grega, o outro, na romana.	Eros e Cupido sono due figure della stessa divinità nella mitologia; una greca e l'altra romana.	cupido	0	0
Também se pode construir algo belo com as pedras colocadas no caminho.	Puoi costruire qualcosa di bello anche con le pietre che trovi sul tuo cammino.	colocadas	0	0
Os musgos crescem em lugares úmidos e sombrios.	Il muschio cresce in luoghi umidi e ombreggiati.	sombrios	0	0
Cláudia às vezes chegava a pensar em psicanálise.	Qualche volta Claudia aveva pensato alla psicoanalisi.	cláudia	0	0
O pequeno almoço foi muito gostoso.	La colazione era molto gustosa.	gostoso	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	Nel gioco Go, le pietre non si spostano dalle loro posizioni; lì rimangono come sentinelle, difendendo il territorio che aiutano a delimitare.	sentinelas	0	0
As orquídeas são plantas fascinantes por suas procedências e belíssimas inflorescências.	Le orchidee sono piante affascinanti per la loro provenienza e per le bellissime infiorescenze.	orquídeas	0	0
Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	Si ritiene che il pezzo più forte negli scacchi sia chiamato la Donna perché assomiglia a Pentesilea, regina delle Amazzoni, una donna guerriera il cui coraggio è stato immortalato nella guerra di Troia.	amazonas	0	0
Eu adoro comer melão.	Adoro mangiare il melone.	melão	0	0
A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	La magia gioca un ruolo importante nella società primitiva.	sociedades	0	0
Todos querem enriquecer a qualquer preço.	Tutti vogliono arricchire a qualsiasi prezzo.	enriquecer	0	0
Os metais conduzem eletricidade.	I metalli conducono l'elettricità.	conduzem	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	Nella posizione di partenza del gioco, il nero ha le torri in a8 e h8, i cavalli in b8 e g8, gli alfieri in c8 e f8, la donna in d8 e il re in e8. I suoi otto pedoni occupano la settima fila della scacchiera, da a7 a h7.	peões	0	0
Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	Lèvati, amica mia, mia bella, e vientene.	formosa	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Il tuo affetto è per me come il nettare.	néctar	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Un terribile dubbio continua ad assalirmi. Le convinzioni di una mente umana, il prodotto dell'evoluzione della mente degli animali inferiori, hanno qualche valore o sono in qualche modo affidabili? Ci si può fidare delle convinzioni della mente di una scimmia, se ci sono convinzioni in una mente del genere?	convicções	0	0
Luigi, por conta dos estudos, mora em Roma.	Luigi per studio vive a Roma.	luigi	0	0
Um peixe nada movendo a cauda.	Un pesce nuota muovendo la coda.	movendo	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	La vita è una melodia composta con arte suprema e maestria eccellente.	composta	0	0
A língua vai ficando mais bonita na medida em que a vamos aprendendo.	La lingua diventa più bella quanto più la si impara.	aprendendo	0	0
Tu és diplomático.	Tu sei diplomatico.	diplomático	0	0
As baleias se alimentam do plâncton e de pequenos peixes.	Le balene si nutrono di plancton e piccoli pesci.	alimentam	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Lo sport è un'attività che richiede forza, resistenza e abilità, in cui una persona o una squadra gareggia contro un'altra o più persone per il divertimento dei partecipanti o degli osservatori.	observadores	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	Il cavallo si muove secondo la figura della lettera "L": due quadrati verticalmente e uno orizzontalmente, oppure un quadrato verticalmente e due orizzontalmente.	horizontal	0	0
O Brasil é uma grande potência agrícola.	Il Brasile è una grande potenza agricola.	agrícola	0	0
O pôr do sol é um dos mais belos espetáculos da natureza.	Il tramonto è uno degli spettacoli più affascinanti della natura.	espetáculos	0	0
Tom tem artrite.	Tom ha l'artrite.	artrite	0	0
Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	Ogni giorno che passa è un passo avanti verso il sonno definitivo.	derradeiro	0	0
Tu és competitivo.	Tu sei competitivo.	competitivo	0	0
Muitos cidadãos se juntaram ao exército.	Molti cittadini si sono uniti all'esercito.	juntaram	0	0
Nunca pretendi ser senão um sonhador.	Non ho mai avuto intenzione di essere altro che un sognatore.	sonhador	0	0
Eu tenho que trocar o hardware do computador.	Devo cambiare l'hardware del computer.	hardware	0	0
A garotinha dançava, os olhos brilhantes.	La ragazzetta ballava, gli occhi che le brillavano.	garotinha	0	0
O nariz dele não sangrou.	Non ha sanguinato dal naso.	sangrou	0	0
A música não mudava.	La musica non cambiava.	mudava	0	0
Esse creme de baunilha precisa ser mexido sem parar durante quinze minutos.	Questa crema alla vaniglia deve essere mescolato continuamente per un quarto d'ora.	mexido	0	0
Trocaste o travesseiro?	Hai cambiato il cuscino?	travesseiro	0	0
As solas dos meus sapatos estão gastas.	Le suole delle mie scarpe sono consumate.	gastas	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	La debole fiamma tremola e poi si spegne.	débil	0	0
Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	acaba-se	0	0
A pronúncia do esperanto é fácil.	La pronuncia dell'esperanto è facile.	pronúncia	0	0
Vamos tomar um cappuccino!	Andiamo a prendere un cappuccino.	cappuccino	0	0
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	Con i loro cavalli che attaccavano e creavano minacce nel campo dell'avversario, l'esercito in uniforme bianca è stato vittorioso.	alcançou	0	0
Um gato persa estava dormindo debaixo da mesa.	Un gatto persiano stava dormendo sotto il tavolo.	persa	0	0
Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	Ho visto lo Spirito scendere dal cielo come una colomba e posarsi su di lui.	pomba	0	0
Atingi o total de sessenta mil frases, na língua portuguesa em Tatoeba.	Su Tatoeba ho raggiunto un totale di sessantamila frasi in lingua portoghese.	atingi	0	0
Adoro carnes vermelhas.	Adoro le carni rosse.	carnes	0	0
Crocodilos são animais misteriosos.	I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	misteriosos	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Il livello di percezione e comprensione che la mente umana ha già raggiunto nella ricerca scientifica sui meccanismi e sui processi creativi della Divinità (Natura) è incredibilmente alto. Tuttavia, questo non fa che approfondire ulteriormente l'insondabile mistero!	divindade	0	0
Que voz encantadora! Inesquecível!	Che voce affascinante! Indimenticabile!	inesquecível	0	0
Assim que os três médicos saíram do quarto, a Fada foi até a cama de Pinóquio e, tocando-o na testa, percebeu que ele estava queimando de febre.	Appena i tre medici avevano lasciato la stanza, la Fata andò al letto di Pinocchio e, toccandolo sulla fronte, notò che stava bruciando di febbre.	pinóquio	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Il tupi significa per il Brasile ciò che il latino e il greco significano per il mondo occidentale: è una lingua che ci mette in contatto con le nostre radici culturali e spirituali.	espirituais	0	0
Espera-se uma pesca milagrosa.	Si prevede una pesca miracolosa.	espera-se	0	0
Isso é uma palhaçada.	È una battuta.	palhaçada	0	0
Temos dois cães, três gatos e seis frangos.	Noi abbiamo due cani, tre gatti e sei polli.	frangos	0	0
Creio que existam fundamentalistas e radicais mesmo no campo relativamente tranquilo das línguas.	Credo ci siano fondamentalisti e radicali anche nel campo relativamente tranquillo delle lingue...	existam	0	0
Ele (a) não se deu conta da pequena viodeocâmera no semáforo.	Non si accorse della piccola videocamera sul semaforo.	semáforo	0	0
Vincent van Gogh cometeu suicídio em 1890.	Vincent van Gogh si è ucciso nel 1890.	gogh	0	0
Em minha casa há um pequeno jardim onde eu cultivo algumas plantas aromáticas.	A casa mia c'è un piccolo giardino, dove coltivo alcune piante aromatiche.	cultivo	0	0
Emprestei dinheiro a Mary para pagar o aluguel deste mês.	Ho prestato a Mary il denaro per pagare l'affitto di questo mese.	aluguel	0	0
Toc, toc. Quem está aí?	Toc toc. Chi è?	toc	0	0
Naquele momento o meu navegador funcionou.	Allora il mio navigatore ha funzionato.	navegador	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov sono giocatori di scacchi straordinari e molto famosi, tutti russi.	extraordinários	0	0
Carol está estudando espanhol.	Carol sta studiando spagnolo.	estudando	0	0
Frequentemente os filmes dramáticos têm uma trama interessante.	Spesso i film drammatici hanno una trama interessante.	trama	0	0
A idiotice reina soberana até em ambientes que deveriam ser expressões da cultura.	La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	reina	0	0
Onde posso comprá-la?	Dove posso comprarlo?	comprá-la	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	armando	0	0
Aprendam!	Imparate!	aprendam	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	Il corpus Tatoeba costituisce probabilmente gran parte dell'immenso database dell'Intelligenza Artificiale.	constitui	0	0
Quanto está te faltando?	Quanto ci manchi!	faltando	0	0
Aqui se assegura a preservação de muitas espécies de maçãs (e também de peras e uvas). Existem cerca de 750 espécies, das quais 250 são dinamarquesas.	Qui si garantisce la conservazione di molte specie di mele (e pere e uva). Ci sono circa 750 specie, di cui 250 sono danesi.	preservação	0	0
Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	Vorrei vedere una giraffa nel suo habitat.	girafa	0	0
A desconfiança crescia entre as pessoas.	La sfiducia cresceva tra la gente.	desconfiança	0	0
Da janela observo a tempestade que se abate sobre a cidade.	Tra la finestra guardo il temporale che si abbatte sulla città.	abate	0	0
Hoje eu votei.	Oggi ho votato.	votei	0	0
Você nunca experimentou as castanhas cozidas?	Hai mai provato le castagne bollite?	experimentou	0	0
O médico o curou.	Il dottore lo ha guarito.	curou	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Il periodo più triste che ha vissuto è stato proprio quello in cui ha prodotto di più.	produziu	0	0
Não durmam na banheira.	Non dormite nella vasca da bagno.	durmam	0	0
Contemplar as estações é meditar; é aceitar a mudança e o imprevisto como uma parte natural da vida.	Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	imprevisto	0	0
Esta cidade é do presidente do comitê.	Questa villa è del presidente del comitato.	comitê	0	0
Ele pediu-lhe sete vezes que ela casasse com ele.	Le ha chiesto sette volte di sposarlo.	casasse	0	0
Estamos um pouco adiantados.	Noi siamo un po' in anticipo.	adiantados	0	0
Há muitos vulcões ativos no Japão.	Ci sono molti vulcani attivi in Giappone.	vulcões	0	0
Nós importamos café do Brasil.	Importiamo caffè dal Brasile.	importamos	0	0
Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.	Acquista buone scarpe perché cammineremo molto durante questa escursione.	calçado	0	0
Olhem! Uma barata voadora!	Guardi! Uno scarafaggio volante!	voadora	0	0
Espero que sigas as instruções!	Segui le prescrizioni, mi raccomando!	sigas	0	0
Somos convidados a seguir as pegadas do passado: amor, tristeza, alegria e esperança, pegadas que sobreviveram aos pés que as produziram. Quem seguirá nossas pegadas?	Siamo invitati a seguire le orme del passato: amore, tristezza, gioia e speranza, impronte che sono sopravvissuti i piedi che le hanno prodotte. Chi seguirà le nostre orme?	seguirá	0	0
Por que é que ela não janta mais comigo?	Perché lei non cena più con me?	janta	0	0
De qual signo do zodíaco é você?	Di che segno zodiacale sei?	zodíaco	0	0
Você é influente.	È influente.	influente	0	0
Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	experimento	0	0
Escreve na areia as faltas de teu amigo!	Scrivi i difetti del tuo amico sulla sabbia!	faltas	0	0
O homem estava sentado sobre uma árvore caída.	L'uomo era seduto su un albero abbattuto.	caída	0	0
A verdadeira amizade é inestimável.	La vera amicizia è inestimabile.	inestimável	0	0
A garrafa de vidro continha um elixir precioso que podia curar qualquer doença.	La bottiglia di vetro conteneva un prezioso elisir che poteva curare qualsiasi malattia.	elixir	0	0
Tu és aventureiro.	Sei avventuroso.	aventureiro	0	0
Elas disseram que eram nervosas.	Dissero che erano nervose.	nervosas	0	0
Você é sarcástico.	È sarcastico.	sarcástico	0	0
Há duas semanas visitei a Disneylândia pela primeira vez.	Due settimane fa ho visitato Disneyland per la prima volta.	disneylândia	0	0
As críticas não resolvem a crise.	Le critiche non risolvono le crisi.	resolvem	0	0
Tom tem esclerose múltipla.	Tom ha la sclerosi multipla.	múltipla	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	lucia	0	0
Quando o filme terminar, vamos comer uma pizza margarida cozida em forno a lenha.	Quando il film sarà finito, mangeremo una pizza margherita cotta nel forno a legna.	margarida	0	0
Eu estou muito entediado.	Sono così annoiato.	entediado	0	0
A luz quente do sol poente ilumina a paisagem.	La calda luce del sole al tramonto illumina il paesaggio.	ilumina	0	0
Precisamos de agricultores, de poetas, de pessoas que saibam fazer pão, de pessoas que amem as árvores e reconheçam o vento.	Abbiamo bisogno di contadini, di poeti, di gente che sa fare il pane, di gente che ama gli alberi e riconosce il vento.	amem	0	0
A égua marrom galopa velozmente no prado durante a primavera.	La cavalla marrone galoppa veloce nel prato in primavera.	prado	0	0
Qual comida, segundo sua opinião, é a mais gostosa?	Quale cibo pensi abbia il miglior sapore?	gostosa	0	0
Queremos frases completas.	Vogliamo frasi complete.	completas	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Sono d'accordo con chi ritiene inaccettabile qualsiasi pregiudizio, compreso quello contro l'intelligenza artificiale.	preconceitos	0	0
Onde vocês dormiram ontem à noite?	Dove hai dormito la scorsa notte?	dormiram	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	palmadas	0	0
O bom êxito do projeto dependerá da nossa capacidade de persuadir milhares de pessoas a participar.	Il buon esito del progetto dipenderà dalla nostra capacità di persuadere migliaia di persone a partecipare.	persuadir	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov sono giocatori di scacchi straordinari e molto famosi, tutti russi.	mikhail	0	0
És espontâneo.	Sei spontaneo.	espontâneo	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumare è un atto inconsapevole. È impossibile che qualcuno, consapevole di ciò che sta facendo, accenda e fumi una sigaretta, un sigaro o una pipa.	fume	0	0
Repentinamente o céu escureceu e desabou uma tempestade.	Improvvisamente il cielo si oscurò e cominciò una tempesta.	repentinamente	0	0
Ele foi acusado de ter premeditado o crime.	Lui è stato accusato di aver premeditato il crimine.	premeditado	0	0
O meu irmãozinho está assistindo televisão.	Il mio fratellino sta guardando la televisione.	assistindo	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	admirava	0	0
Enviarei meu trabalho depois de amanhã.	Dopodomani invierò il mio lavoro.	enviarei	0	0
Era obrigatória.	Era obbligatoria.	obrigatória	0	0
Vocês parecem preocupadas.	Sembrate preoccupate.	preocupadas	0	0
Eu capturei uma espiã inimiga no armário do quarto.	Ho catturato una spia nemica nell'armadio della camera da letto.	espiã	0	0
Gonzalo está passando desodorante nas axilas.	Gonzalo si sta mettendo il deodorante sulle ascelle.	gonzalo	0	0
Em geral se sabe pouco acerca de equações diferenciais não-lineares de segunda ordem.	In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	equações	0	0
O ponto de interrogação e o ponto de exclamação felizmente causam poucos problemas.	Il punto interrogativo e il punto esclamativo per fortuna danno pochi problemi.	interrogação	0	0
As mulheres querem transar também.	Anche le donne vogliono scopare.	transar	0	0
Visitei muitas partes da Inglaterra.	Ho visitato molte parti dell'Inghilterra.	visitei	0	0
Mary é surfista.	Mary è una surfista.	surfista	0	0
Queres um suco de frutas?	Vuoi un succo di frutta?	suco	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	continental	0	0
Minhas pernas ainda doem.	Mi fanno ancora male le gambe.	doem	0	0
A união de dois conjuntos pode ser bela, mesmo quando não há ligação lógica entre eles.	L'unione di due set può essere bella anche quando non esiste una connessione logica tra di loro.	conjuntos	0	0
Ela se veste sem modéstia.	Lei si veste in modo indecente.	modéstia	0	0
Mesmo sendo gêmeos, eles têm poucos interesses em comum.	Anche se sono gemelli, hanno pochi interessi in comune.	gêmeos	0	0
Tu és preguiçosa.	Sei pigra.	preguiçosa	0	0
Angelina viveu com certa aflição aquelas horas de delonga.	Angelina visse quelle ore di ritardo con una certa angoscia.	aflição	0	0
Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	Dribbla e calcia la palla quasi come Re Pelé. Anche ai tempi della scuola, aveva la magia nei piedi.	chuta	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	Nel gioco degli scacchi meglio conosciuto come "Immortale", Anderssen, con le bianche, ha permesso al suo avversario, Kieseritzky, di prendere un alfiere, le due torri e infine la dama, ma questo ha permesso ad Anderssen di dargli scacco matto su e7 con i suoi cavalli e l'alfiere dai scacchi neri.	tomasse	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Questa notte ho fatto un sogno in cui ballavo a lungo e sensualmente con una bellissima giovane donna che si era innamorata di me e per la quale provavo un'attrazione irresistibile.	dançava	0	0
Ela está vestindo um suéter de lã.	Sta indossando un maglione di lana.	vestindo	0	0
Terei que confiscar a tua faca.	Dovrò confiscare il tuo coltello.	confiscar	0	0
Minha mãe arrumou a mesa com uma toalha bordada e os talheres de prata.	Mia madre apparecchiò il tavolo con una tovaglia ricamata e con le posate d'argento.	talheres	0	0
O gato perseguiu o rato.	Il gatto ha inseguito il topo.	perseguiu	0	0
Estou comovido e sem palavras.	Sono commosso e senza parole.	comovido	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Mi hai insegnato ad amare, sei una maestra consumata. E ti prendi cura del mio cuore debole.	ensinaste-me	0	0
Amanhã eu poderei repousar.	Domani, potrò riposarmi.	repousar	0	0
Tatoeba é um exemplo de ajuda mútua.	Tatoeba è un esempio di mutuo soccorso.	mútua	0	0
Muita gente acorreu à arena para ver os gladiadores lutar.	Molta gente accorse all'arena per vedere i gladiatori combattere.	gladiadores	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	controvérsia	0	0
Nós fomos a uma pizzaria, mas eles preferiram ir ao cinema.	Noi siamo andati in pizzeria, loro invece sono andati al cinema.	pizzaria	0	0
Provérbio popular: "Fala com o coração e até os surdos te ouvirão."	Proverbio popolare: " Parla con il cuore e anche i sordi sentiranno".	surdos	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	La libertà e la schiavitù sono concetti fabbricati dalla mente umana.	conceitos	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Viviamo la vita attraverso sensazioni e sentimenti.	sensações	0	0
Tom ignorou o conselho de Mary.	Tom ha ignorato il consiglio di Mary.	ignorou	0	0
Você nunca experimentou as castanhas cozidas?	Hai mai provato le castagne bollite?	castanhas	0	0
Entre nós nasceu uma agradável cumplicidade.	Tra noi è nata una piacevole complicità.	cumplicidade	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Mi hai insegnato ad amare, sei una maestra consumata. E ti prendi cura del mio cuore debole.	mestra	0	0
Tom pode ter visitado Mary em Boston na semana passada. Não tenho certeza.	Tom potrebbe aver fatto visita a Mary a Boston la settimana scorsa. Non sono sicuro.	visitado	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Per me eri una semplice visione fugace di un sogno dorato d'infanzia.	passageira	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	Il gambetto di re (1.e4 e5 2.f4) e il gambetto di donna (1.d4 d5 2.c4) sono due delle aperture più conosciute nel gioco degli scacchi.	c4	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	Alla fine della partita, il Nero aveva due territori, uno dei quali aveva 9 intersezioni e l'altro 31. Hanno così segnato 40 punti. Il Bianco, a sua volta, aveva anche due territori, che contenevano rispettivamente 17 e 22 intersezioni. Pertanto, hanno segnato 39 punti. Il Nero ha vinto per 1 punto.	venceram	0	0
Não me subestimes.	Non mi sottovaluti.	subestimes	0	0
A desconfiança crescia entre as pessoas.	La sfiducia cresceva tra la gente.	crescia	0	0
Vocês colocaram cenouras demais no ensopado.	Avete messo troppe carote nello stufato.	ensopado	0	0
Você tem o direito de duvidar das minhas intenções, mas eu lhe asseguro que sou uma pessoa honesta.	Hai il diritto di mettere in dubbio le mie intenzioni, ma ti assicuro che sono una persona onesta.	asseguro	0	0
A minha desculpa direi que estava na correria.	A mia discolpa dirò che ero agitata.	correria	0	0
A noite sucede ao dia.	La notte segue il giorno.	sucede	0	0
Alô! Quem está falando? Não está me reconhecendo? Sou eu, Aldo!	Pronto, con chi parlo? Non mi riconosci? Sono io, Aldo.	aldo	0	0
Parece que ela está gostando da festa.	Sembra che le stia piacendo la festa.	gostando	0	0
A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	La verità è sempre benvenuta. È preferibile a qualsiasi simulazione.	preferível	0	0
Gosto de escovar os dentes com esta pasta de dente.	A me piace lavarmi i denti con questo dentifricio.	escovar	0	0
Para continuar, pressione qualquer tecla.	Per continuare, premere un tasto qualsiasi.	tecla	0	0
A cor verde transmite uma sensação de paz e serenidade.	Il colore verde trasmette un senso di pace e serenità.	serenidade	0	0
As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	Le ali della farfalla ricordano i petali di un fiore diafano.	pétalas	0	0
Por favor, interprete os meus sonhos estranhos.	Per piacere interpreta i miei strani sogni.	interprete	0	0
Prepare-se psicologicamente.	Preparati psicologicamente.	psicologicamente	0	0
Apressa-te ou chegarás tarde.	Sbrigatevi o farete tardi.	apressa-te	0	0
O meu avô quer viver tranquilamente pelo resto da vida.	Mio nonno vuole vivere tranquillamente per il resto della sua vita.	tranquilamente	0	0
Ora trabalhava, ora fingia trabalhar.	Ora lavorava, ora fingeva di lavorare.	fingia	0	0
O senhor Tanaka sabe tocar piano bem.	Il signor Tanaka sa suonare bene il pianoforte.	tanaka	0	0
Pedimos que ele abrisse a janela.	Gli abbiamo chiesto di aprire la finestra.	abrisse	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	La traduzione è un'esperienza preziosa, apprendimento di comprovata efficacia.	eficácia	0	0
Não queremos ir à Roménia.	Non vogliamo andare in Romania.	roménia	0	0
Você pode ficar na minha casa o tempo que quiser. Eu já tenho três gatinhas, dois cachorrinhos e uma cacatua. Um bichinho a mais ou a menos não faz diferença.	Puoi restare a casa mia tutto il tempo che vuoi. Ho già tre gattine, due cagnetti e una cacatua. Una bestioleta in più o in meno non fa differenza.	cachorrinhos	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Risolvere un esercizio tattico, capire un finale difficile, seguire una partita dal vivo e cercare di "indovinare" le mosse che verranno giocate. Tutto questo è divertente.	tática	0	0
Calafrios descem pelas minhas costas.	Brividi freddi mi corrono lungo la schiena.	descem	0	0
Vou lhe telefonar entre as 6h e as 8h.	Ti telefono tra le sei e le otto.	6h	0	0
Judit Polgár é a mais importante jogadora de xadrez da Hungria.	Judit Polgár è la più importante giocatrice di scacchi in Ungheria.	jogadora	0	0
Não quero mais te atormentar.	Non voglio tormentarvi ancora.	atormentar	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Diceva di non saper pregare... E ora vive immerso nella preghiera. La vita è un dono sublime, come nessun altro. La preghiera riecheggia la voce del Cuore.	sublime	0	0
A Argélia não está sob uma ditadura.	L'Algeria non è sotto una dittatura.	argélia	0	0
Você mora em São Petersburgo.	Tu vivi a San Pietroburgo.	petersburgo	0	0
Tomaremos café da manhã às oito.	Faremo colazione alle otto.	tomaremos	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	fundou	0	0
Quase todo fim de semana Gianni se fechava em casa para trabalhar.	Quasi tutti i fine settimana Gianni si chiudeva in casa a lavorare.	gianni	0	0
Uma densa camada de gelo cobriu os campos.	Uno spesso strato di ghiaccio ha coperto i campi.	densa	0	0
Você tem uma notificação.	Hai una notifica.	notificação	0	0
Nas legiões romanas muitos soldados eram de nacionalidade germânica.	Nelle legioni romane molti soldati erano di nazionalità germanica.	legiões	0	0
Eu tenho um laptop.	Ho un laptop.	laptop	0	0
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	Negli scacchi, il coordinamento armonioso delle forze di attacco e difesa è della massima importanza.	coordenação	0	0
Quero que você me beije.	Voglio che tu mi baci.	beije	0	0
Eu estudei medicina em Budapeste.	Io ho studiato medicina a Budapest.	budapeste	0	0
Sempre dizia não precisar de ajuda, porque se considerava muito habilidoso.	Ha sempre detto di non avere bisogno di aiuto, perché si riteneva molto abile.	habilidoso	0	0
Tom dirigiu.	Tom guidò.	dirigiu	0	0
De qual signo zodiacal você é?	Di che segno zodiacale sei?	signo	0	0
Eu confirmei o pedido.	Io ho confermato l'ordine.	confirmei	0	0
A simplicidade é uma virtude.	La semplicità è una virtù.	simplicidade	0	0
E me dirás, a beijar-me: "Não nos deixaremos nunca!"	E baciandomi dirai, "Non ci lasceremo mai!"	dirás	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Secondo me fumare è un atto ridicolo e detestabile, oltre che molto dannoso per la salute.	detestável	0	0
Depois da chuva o jardim ficou devastado.	Dopo la pioggia, il giardino è stato devastato.	devastado	0	0
Layla era uma excelente poetisa.	Layla era un'eccellente poetessa.	layla	0	0
Depois de ter atravessado todos os oceanos do mundo, afogou-se num copo d'água.	Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	atravessado	0	0
Você é uma garota excessivamente otimista.	Tu sei una ragazza eccessivamente ottimista.	otimista	0	0
Ela cruzou as pernas.	Ha incrociato le gambe.	cruzou	0	0
As alegrias duram pouco.	Le gioie durano poco.	alegrias	0	0
Provérbio popular: "Fala com o coração e até os surdos te ouvirão."	Proverbio popolare: " Parla con il cuore e anche i sordi sentiranno".	provérbio	0	0
Irmãos da Itália, a Itália despertou, com o elmo de Cipião cobriu a cabeça.	Fratelli d’Italia, L’Italia s’è desta, Dell’elmo di Scipio S’è cinta la testa.	cobriu	0	0
Ele tem muitos passatempos.	Lui ha molti hobby.	passatempos	0	0
Estão construindo uma nova fonte.	Stanno costruendo una nuova fontana.	construindo	0	0
Não existe um consenso acerca do que se deve entender por consciência.	Non c'è consenso su cosa si intenda per coscienza.	consenso	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Il livello di percezione e comprensione che la mente umana ha già raggiunto nella ricerca scientifica sui meccanismi e sui processi creativi della Divinità (Natura) è incredibilmente alto. Tuttavia, questo non fa che approfondire ulteriormente l'insondabile mistero!	criativos	0	0
O nariz dele está sangrando.	Gli sanguina il naso.	sangrando	0	0
As rimas infantis são textos deliberadamente incongruentes.	Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	rimas	0	0
Água potável suja pode causar doenças.	L'acqua potabile sporca può causare malattie.	potável	0	0
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	Con i loro cavalli che attaccavano e creavano minacce nel campo dell'avversario, l'esercito in uniforme bianca è stato vittorioso.	atacando	0	0
Obtivemos um desconto de treze por cento.	Abbiamo ottenuto uno sconto del 13%.	obtivemos	0	0
Gosto das flores na primavera, da lua no outono, das brisas no verão, da neblina no inverno.	Mi piacciono i fiori di primavera, la luna in autunno, le brezze dell'estate, la nebbia d'inverno.	neblina	0	0
Como você pode ter certeza de que a sua namorada não finge os orgasmos?	Come puoi essere sicuro che la tua ragazza non finga gli orgasmi?	orgasmos	0	0
No jogo do xadrez, os cavalos saltam de uma maneira estranha.	Nel gioco degli scacchi, i cavalli saltano in modo strano.	saltam	0	0
Atravessamos um período difícil.	Abbiamo attraversato un periodo difficile.	atravessamos	0	0
Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	Secondo me il secondo movimento della sinfonia è il più melodioso e bello dei tre.	sinfonia	0	0
Tu és indispensável.	Tu sei indispensabile.	indispensável	0	0
"Saudade" é uma palavra portuguesa que não tem tradução literal em muitas línguas.	"Saudade" è una parola portoghese che non ha una esatta traduzione in altre lingue.	literal	0	0
Vocês a amavam.	La amavate.	amavam	0	0
Os delegados votaram seis vezes.	I delegati hanno votato sei volte.	votaram	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	quarteto	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	¿El cambio climático es natural o causado por la acción humana?	causadas	0	0
Se não tivesse sido enviada a sonda "Galileo", saberíamos muito pouco sobre Júpiter e seus satélites.	Se non fosse stata inviata la sonda "Galileo", conosceremmo ben poco di Giove e dei suoi satelliti.	saberíamos	0	0
Ficamos em silêncio, escutando o doce som da água que escorria no leito do rio.	Restammo in silenzio ad ascoltare il dolce suono dell'acqua che scorreva nel letto del fiume.	escutando	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalità significa, etimologicamente, disputa tra proprietari, perché le proprietà romane erano spesso separate da un fiume (“rivus” in latino).	rivalidade	0	0
Nós queremos reservar uma viagem para a Líbia.	Vogliamo prenotare un viaggio per la Libia.	líbia	0	0
Ele fala ao telefone enquanto se banha.	Parla al telefono facendo il bagno.	banha	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	juntam-se	0	0
O verdadeiro amor é incondicional.	L'amore vero è incondizionato.	incondicional	0	0
Este traje de banho é feito de material elástico.	Questo costume da bagno è fatto di materiale elastico.	elástico	0	0
Muitas pontes atravessam o Sena.	Molti ponti attraversano la Senna.	atravessam	0	0
Queríamos ir à Nigéria.	Volevamo andare in Nigeria.	nigéria	0	0
Eu não quero decepcionar meu pai.	Non voglio deludere mio padre.	decepcionar	0	0
Sempre dizia não precisar de ajuda, porque se considerava muito habilidoso.	Ha sempre detto di non avere bisogno di aiuto, perché si riteneva molto abile.	considerava	0	0
Nossa hipótese se baseia em experimentos sólidos.	La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	sólidos	0	0
Vai, pensamento, sobre asas douradas; vai pousar nas colinas e nos montes, onde pode sentir-se a tépida fragrância das doces brisas do torrão natal!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	douradas	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	Credendo che fosse una lingua facile, ho scritto molte frasi in Toki Pona, in cui sono stati successivamente trovati molti errori, che vengono ancora corretti da un insegnante competente e attento.	tratar-se	0	0
Os colegas do setor de TI sempre cuidam de outras coisas e muitas vezes não tem tempo de ajudar	I colleghi del reparto IT sono sempre occupati a fare altro e spesso non hanno tempo di aiutare.	cuidam	0	0
Pintei o telhado de azul claro.	Ho dipinto il tetto di blu chiaro.	pintei	0	0
Por que você não está respondendo?	Perché non stai rispondendo?	respondendo	0	0
Esse livro é espesso e o outro é fino.	Questo libro è spesso e l'altro è sottile.	espesso	0	0
Porque concordaste?	Perché hai acconsentito?	concordaste	0	0
Um cachorro perseguia um gato.	Un cane inseguì un gatto.	perseguia	0	0
Entre os galhos das árvores e até nos vasos de flores das sacadas, os passarinhos vêm fazer seus ninhos.	Gli uccelli stanno facendo il nido tra i rami degli alberi e anche nei vasi di fiori dei balconi.	ninhos	0	0
Minha mãe arrumou a mesa com uma toalha bordada e os talheres de prata.	Mia madre apparecchiò il tavolo con una tovaglia ricamata e con le posate d'argento.	arrumou	0	0
As conchas dos caracóis marinhos são verdadeiras obras de arte.	I gusci delle lumache marine sono vere opere d'arte.	marinhos	0	0
Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	Tradurre una frase in Toki Pona equivale a esprimerne il significato in termini concreti e in modo molto semplice.	equivale	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	paladar	0	0
O tênis de mesa é realmente um esporte olímpico?	Il tennistavolo è seriamente uno sport olimpico?	olímpico	0	0
Preparamos uma armadilha para pegar uma raposa.	Abbiamo preparato una trappola per catturare una volpe.	preparamos	0	0
Apresse-se ou você chegará atrasado.	Sbrigatevi o farete tardi.	apresse-se	0	0
As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.	Le ali delle farfalla sono tra le strutture più delicate presente in natura, e sono particolarmente efficiente per catturare e assorbire la luce del sole.	eficientes	0	0
Kathleen está estudando álgebra linear.	Kathleen sta studiando algebra lineare.	álgebra	0	0
Abaixo a ditadura!	Abbasso il dittatore!	ditadura	0	0
Embora o tenhamos visto várias vezes, não poderíamos reconhecê-lo.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	reconhecê-lo	0	0
Mesmo tendo-o visto várias vezes, não conseguiríamos reconhecê-lo.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	conseguiríamos	0	0
Charlie Chaplin é um ator.	Charlie Chaplin è un attore.	chaplin	0	0
Os elfos sãos muito maus.	Gli elfi sono molto miseri.	sãos	0	0
Esta é uma planta venenosa e muito tóxica, originária da América do Sul.	Questa è una pianta velenosa e molto tossica originaria del Sudamerica.	tóxica	0	0
Sempre reclama que seu quarto é pequeno.	Si lamenta sempre che la sua stanza è piccola.	reclama	0	0
Eles capturaram a raposa com uma armadilha.	Loro hanno catturato la volpe con una trappola.	capturaram	0	0
Você sabe muito bem que as bebidas alcoólicas lhe fazem mal.	Sai benissimo che le bevande alcoliche ti fanno male.	alcoólicas	0	0
Você escutou a mensagem de Natal do Papa?	Hai sentito il messaggio di Natale del Papa?	escutou	0	0
Dizei-me: onde nascestes?	Ditemi, dove siete nati?	dizei-me	0	0
É um pouco difícil enfrentar os problemas com indiferença.	È un po' difficile affrontare i problemi com indifferenza.	indiferença	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	Alla fine della partita, il Nero aveva due territori, uno dei quali aveva 9 intersezioni e l'altro 31. Hanno così segnato 40 punti. Il Bianco, a sua volta, aveva anche due territori, che contenevano rispettivamente 17 e 22 intersezioni. Pertanto, hanno segnato 39 punti. Il Nero ha vinto per 1 punto.	marcaram	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	La musica dei suoi versi si genera nelle sfere sottili del cuore.	esferas	0	0
Minha tia possuía uma coleção de bonecas de porcelana.	Mia zia aveva una collezione di bambole di porcellana.	possuía	0	0
O maior enigma relacionado com o cérebro é que ele está contido no universo e ao mesmo tempo o contém.	Il più grande enigma del cervello è che è contenuto nell'universo e allo stesso tempo lo contiene.	contido	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	frequentes	0	0
As intenções do Tom eram óbvias.	Le intenzioni di Tom erano ovvie.	óbvias	0	0
Ontem, roubaram-me a bicicleta.	Ieri la mia bicicletta è stata rubata.	roubaram-me	0	0
J.F. Kennedy foi sepultado no Cemitério de Arlington.	J.F. Kennedy è stato sepolto all'Arlington Cemetery.	arlington	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	Raggiunse i novant'anni in stato lucido.	lúcido	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	Nel 2001, la pratica degli scacchi è stata riconosciuta come sport dal Comitato Olimpico Internazionale. Da allora si sono tenute le Olimpiadi degli scacchi.	reconhecida	0	0
É uma obra esplêndida!	È un'opera splendida!	esplêndida	0	0
Augusto é a pessoa mais detalhista que conheci na vida.	Augusto è la persona più meticolosa che abbia conosciuto nella mia vita.	augusto	0	0
A água que flui da fonte é límpida.	L'acqua che sgorga dalla fontana è limpida.	flui	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Lascio ai miei eredi una piccola eredità: raccolta di frasi, poesie sparse.	herdeiros	0	0
Tom duvida que Maria manterá sua promessa.	Tom dubita che Mary manterrà la sua promessa.	manterá	0	0
A vida coloca obstáculos, os limites é você quem estabelece.	La vita ti pone gli ostacoli, i limiti li poni tu.	estabelece	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	La guerra dolorosa e omicida è viola, il colore della pace è un luminoso azzurro cielo.	roxa	0	0
Gostaria de tomar uma xícara de chá.	Vorrei bere una tazza di tè.	xícara	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	L'affinità e la comunione di pensieri tra queste due anime è come se si conoscessero da altre vite.	conhecessem	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Il cubismo è descritto come uno dei movimenti artistici più influenti del XX secolo, con artisti del genere che hanno innovato i loro tentativi di mostrare il mondo attraverso piani o forme geometriche bidimensionali.	xx	0	0
A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	grandiosa	0	0
Os ratos não têm sobrinhos.	I topi non hanno nipoti.	sobrinhos	0	0
A antimatéria é altamente instável.	L'antimateria è altamente instabile.	antimatéria	0	0
Judit Polgár é a mais importante jogadora de xadrez da Hungria.	Judit Polgár è la più importante giocatrice di scacchi in Ungheria.	hungria	0	0
Aprendemos que o óleo flutua sobre a água.	Abbiamo imparato che l'olio galleggia sull'acqua.	flutua	0	0
Agora entendo por que Heinrich Schliemann aprendeu o Grego por último. A língua é encantadora; não pode ser suplantada por nenhuma outra.	Ora capisco perché Heinrich Schliemann ha imparato il greco per ultimo. La lingua è affascinante, non può essere sostituita da nessun'altra.	heinrich	0	0
Na fronteira, pediram-me que mostrasse o meu passaporte.	Al confine mi hanno chiesto di mostrare il mio passaporto.	mostrasse	0	0
Aquele podia ser um belo modo de comemorar a liberdade recuperada.	Quello poteva essere un bel modo per festeggiare la libertà ritrovata.	recuperada	0	0
É atormentado pelo remorso.	È tormentato dal rimorso.	atormentado	0	0
As leis não se aplicam.	Non si applicano le leggi.	aplicam	0	0
A bruxa está mexendo seu caldeirão.	La strega sta mescolando il suo calderone.	caldeirão	0	0
No Japão, as pessoas atingem a maioridade aos vinte anos.	In Giappone la gente diventa maggiorenne a vent'anni.	atingem	0	0
Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	configuração	0	0
Dize-me quando virás.	Dimmi quando tu verrai.	virás	0	0
A vida sem livros é algo inimaginável.	La vita senza libri è inimmaginabile.	inimaginável	0	0
O Taj Mahal é um mausoléu localizado em Agra, na Índia.	Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	taj	0	0
Tom se cansa facilmente.	Tom si stanca facilmente.	cansa	0	0
O gelo derreteu.	Il ghiaccio si è sciolto.	derreteu	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Quante persone forse ridono, e la cui unica felicità consiste nell'apparire fortunate agli altri!	ventura	0	0
Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	Molte tragedie sono commedie mascherate. Quando i filosofi hanno versato le loro ultime lacrime, rideranno.	tragédias	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Silenziosi cacciatori del cielo notturno, i gufi sono tra le creature più affascinanti del regno animale.	fascinantes	0	0
Meu filhinho está aprendendo a falar.	Il mio bambino sta imparando a parlare.	filhinho	0	0
Ela recolheu belas pedras.	Ha raccolto delle belle pietre.	recolheu	0	0
"De que nacionalidade são os teus professores?" "Canadiana."	"Di che nazionalità sono i tuoi professori?" "Canadese."	canadiana	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	democrático	0	0
Deus, dai-me paciência!	Dio, dammi la pazienza!	dai-me	0	0
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	ferozes	0	0
Sempre discutindo por causa de dinheiro.	Litigano sempre per i soldi.	discutindo	0	0
Ao diabo com as circunstâncias; eu crio oportunidades.	Al diavolo le circostanze, io creo opportunità.	crio	0	0
Cadê minha jaqueta?	Dov'è la mia giacca?	jaqueta	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	L'anima rinasce in ogni nuova alba. L'Essere Eterno è notte, ombra, giorno, luce. La vita umana è un breve viaggio lungo l’autostrada spazio-temporale... La mano che ci guida è forte.	espaço-tempo	0	0
Telefone-me às oito horas.	Telefonami alle otto.	telefone-me	0	0
Ana, Marcos e Raphael são amigos desde a infância.	Ana, Marcos e Raphael sono amici dall'infanzia.	raphael	0	0
Já tenho a story line.	Ho già lo schema della storia.	line	0	0
Contemplar as estações é meditar; é aceitar a mudança e o imprevisto como uma parte natural da vida.	Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	contemplar	0	0
Devo memorizar muitas palavras e frases.	Devo memorizzare molte parole e frasi.	memorizar	0	0
Para ir ao museu, caminhe em direção ao rio e, ao chegar lá, vire à direita.	Per andare al museo, cammina verso il fiume e, quando ci arrivi, gira a destra.	caminhe	0	0
A remessa é sempre gratuita?	Le spedizioni sono sempre gratuite?	remessa	0	0
Eu gosto de todas as óperas de Giuseppe Verdi.	Mi piacciono tutte le opere di Giuseppe Verdi.	giuseppe	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Un mio vecchio amico ha una memoria straordinaria. Racconta scene della sua giovinezza come se fossero accadute ieri.	privilegiada	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Si prende ancora cura di lui per compassione, ma non prova più alcun affetto per lui.	afeto	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	La mia occupazione principale è tradurre frasi dal portoghese in altre lingue e viceversa.	vice-versa	0	0
Joguei tênis pela primeira vez ontem.	Ho giocato a tennis per la prima volta ieri.	tênis	0	0
“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	jurídica	0	0
O dragão é uma criatura imaginária.	Il drago è una creatura immaginaria.	imaginária	0	0
Vocês são cúmplices da devastação!	Siete complici della devastazione!	devastação	0	0
Te acompanho.	Io ti scorterò.	acompanho	0	0
Eu te pergunto então: / Quem te deu o direito de sondar / as profundezas do meu coração?	Quindi ti chiedo: chi ti ha dato il diritto di sondare le profondità del mio cuore?	sondar	0	0
A raiz quadrada de quatro é dois.	La radice quadrata di quattro fa due.	quadrada	0	0
Toda língua está sujeita a variações.	Tutte le lingue sono soggette a variazioni.	variações	0	0
A gravidade é a força natural pela qual objetos atraem uns aos outros.	La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	atraem	0	0
Eu gosto de olhar as gaivotas voando alto no céu.	Mi piace guardare i gabbiani che volano alti nel cielo.	gaivotas	0	0
O teu presente foi como a descoberta de um oásis no meio de um deserto.	Il tuo regalo è stato come la scoperta di un'oasi nel mezzo di un deserto.	oásis	0	0
Nada tenho por que censurar a velhice.	Non ho motivo di incolpare la vecchiaia.	censurar	0	0
Ela acendeu velas no seu quarto.	Ha acceso delle candele nella sua camera.	acendeu	0	0
Ele é um especialista em astronomia.	Lui è un esperto in astronomia.	astronomia	0	0
A história do Tom é verídica?	La storia di Tom è vera?	verídica	0	0
Tentarei fazer isso da forma mais indolor possível.	Cercherò di rendere questo il più indolore possibile.	indolor	0	0
Ela jamais me perdoaria uma infidelidade.	Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	infidelidade	0	0
É difícil visualizar quatro dimensões.	È difficile visualizzare quattro dimensioni.	visualizar	0	0
Espera-se uma pesca milagrosa.	Si prevede una pesca miracolosa.	milagrosa	0	0
Acenda a luz, por favor.	Accendi la luce, per favore.	acenda	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Coprire l'impasto per farlo lievitare più velocemente.	cubra	0	0
FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	monetário	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Era responsabile della conservazione del tempio.	conservação	0	0
Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	Gli adulti mi hanno detto che, invece di disegnare serpenti, o il loro interno, avrei dovuto imparare aritmetica, geografia, storia e grammatica.	gramática	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	amplo	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Ha otto mesi e ha già un dentino. Molto allegro, non piange quasi mai. Mangia con grande piacere ed è piuttosto grassoccio. Sta già provando a emettere qualche piccolo urletto, ora vuole parlare.	gordinho	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	Negli scacchi, il fattore tempo è della massima importanza. L'esercito che mobilita le sue truppe più rapidamente è quello con le maggiori possibilità di vittoria.	fator	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Pensano di avere a che fare con persone come loro.	laia	0	0
Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	Non aspettavamo nessuno. Gli ospiti sono arrivati senza preavviso.	prévio	0	0
Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	Anche se sembra impossibile tradurre questo gioco di parole, molte persone ci provano!	trocadilho	0	0
Celebramos o Natal todo ano.	Celebriamo il Natale ogni anno.	celebramos	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Nonostante tutto, l'episodio ha avuto un lato positivo: mi ha permesso di riflettere molto e di formulare alcune frasi.	refletir	0	0
Pendura tuas roupas lá fora para secarem.	Appendi i tuoi vestiti fuori ad asciugare.	pendura	0	0
Fechaste a janela?	Hai chiuso la finestra?	fechaste	0	0
Ajuda-te a ti mesmo e Deus te ajudará.	Aiuta te stesso e Dio ti aiuterà.	ajuda-te	0	0
Ele diz que é viúvo, mas não é verdade.	Dice di essere vedovo, ma non è vero.	viúvo	0	0
Então arrefeceu um pouco o imenso temor, que me andara imerso no lago do coração durante aquela noite que passei tão angustiado.	Allor fu la paura un poco queta, che nel lago del cor m’era durata la notte ch’i’ passai con tanta pieta.	temor	0	0
E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	ileso	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Esiste al mondo una potenza capace di eliminare tutti gli arsenali nucleari e di vietare severamente la fabbricazione di armi di sterminio globale?	proibir	0	0
Ele não pôde falar porque a plateia estava muito barulhenta.	Non è riuscito a parlare perché il pubblico era troppo rumoroso.	barulhenta	0	0
Trocaste o travesseiro?	Hai cambiato il cuscino?	trocaste	0	0
Os pinguins vivem no Ártico?	I pinguini vivono nell'Artico?	ártico	0	0
Eles apagaram meu nome da lista.	Hanno cancellato il mio nome dall'elenco.	apagaram	0	0
Eu encontrei uma caixa cheia de bombons no armário da cozinha.	Nell'armadio della cucina ho trovato una scatola piena di cioccolatini.	bombons	0	0
Não evite a pergunta!	Non evitare la domanda!	evite	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	La partita sarebbe andata persa se Judit, con grande abilità e astuzia, non avesse costretto Ferenc ad accettare il sacrificio della sua donna, dopodiché si è verificata la situazione di stallo "per annegamento".	astúcia	0	0
Pegue o guarda-chuva porque o céu está nublado.	Prendi l’ombrello, il cielo è nuvoloso.	nublado	0	0
Eles caçaram raposas.	Loro cacciavano le volpi.	raposas	0	0
Existem muitas teorias para explicar os mecanismos que permitem o bilinguismo.	Ci sono molte teorie per spiegare i meccanismi che consentono il bilinguismo.	mecanismos	0	0
Vocês são muito irritantes!	Siete così fastidiose!	irritantes	0	0
Onde se queimam livros, acaba-se queimando pessoas.	Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	queimam	0	0
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	Marina viene dalla Russia e Clarissa dalla Svezia.	clarissa	0	0
Precisarás de uma chave de fenda.	Avrete bisogno di un cacciavite.	precisarás	0	0
O russo é a minha língua nativa.	Il russo è la mia lingua madre.	nativa	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	Alle Idi di marzo (15 marzo) dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato in mezzo al Senato romano, per mano di Bruto e altri cospiratori.	ac	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	aposentado	0	0
O sol escondeu-se detrás da nuvem.	Il sole scomparve dietro una nuvola.	escondeu-se	0	0
Vocês são sofisticados.	Voi siete sofisticati.	sofisticados	0	0
Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	Lascia molta nostalgia, ma anche molta bellezza.	belezas	0	0
As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.	Le ali delle farfalla sono tra le strutture più delicate presente in natura, e sono particolarmente efficiente per catturare e assorbire la luce del sole.	delicadas	0	0
As crianças me acordam cedo.	I bambini mi svegliano presto.	acordam	0	0
Tom está comprando bananas.	Tom sta comprando delle banane.	comprando	0	0
Queremos reservar uma viagem para o Líbano.	Vogliamo prenotare un viaggio per il Libano.	líbano	0	0
Se Maomé não vai à montanha, a montanha vai a Maomé.	Se Maometto non va alla montagna, la montagna va a Maometto.	maomé	0	0
Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	In Elefen si possono usare due alfabeti: latino e cirillico.	podem-se	0	0
Quem compraria algum desses?	Chi comprerebbe una di queste?	compraria	0	0
Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	Finché ci sarà desiderio, penserò a chi mi ha generato, mi ha fatto nascere, mi ha fatto sognare.	gerou	0	0
Melhor ser odiado por aquilo que somos do que ser amado por aquilo que não somos.	Meglio essere odiati per quello che si è che essere amati per quello che non si è.	odiado	0	0
O rugby era um esporte praticado nas Olimpíadas no início do século 20. Então, ele foi retirado.	Il rugby era uno sport praticato alle Olimpiadi nei primi del '900. Poi è stato tolto.	praticado	0	0
As formas de amor são infinitas, basta escolhermos aquela que nos faz mais felizes.	Le forme d'amore sono infinite, basta scegliere quella che ci rendi più felice.	infinitas	0	0
Tu és inflexível.	Tu sei inflessibile.	inflexível	0	0
O médico examinou os pacientes.	Il medico ha esaminato i pazienti.	examinou	0	0
Ele me emprestou dois livros.	Mi ha prestato due libri.	emprestou	0	0
Tom assiste TV o tempo todo.	Tom guarda la TV in continuo.	assiste	0	0
Eu decidi aprender a tocar harpa.	Ho deciso di imparare a suonare l'arpa.	harpa	0	0
Nossa hipótese se baseia em experimentos sólidos.	La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	baseia	0	0
Sinto-me qual um pássaro a voar no céu azul e luminoso da manhã.	Mi sento come un uccello che vola nel luminoso cielo azzurro del mattino.	luminoso	0	0
Deixai toda esperança, ó vós que entrais.	Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	deixai	0	0
Todos os sábados limpamos a casa inteira.	Ogni sabato noi puliamo tutta la casa.	limpamos	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	I suoni più belli in natura sono: le risate di un bambino, il canto degli uccelli e qualcun altro che lava i piatti.	passarinhos	0	0
A Finlândia não é uma utopia.	La Finlandia non è un'utopia.	utopia	0	0
Essa canção está cheia de metáforas e fala de um amor perdido.	Questa canzone è piena di metafore e parla di un amore perduto.	metáforas	0	0
"O que é essa casa?", perguntou Pinóquio a um menino perto dele. "Leia o letreiro e você saberá". "Eu gostaria de ler, mas hoje não estou conseguindo".	"Cos'è quella casa?", chiese Pinocchio a un ragazzino vicino a lui. "Leggi il cartello e lo saprai." "Vorrei leggere, ma in qualche modo non riesco oggi."	conseguindo	0	0
Não importa o que aconteça, manterei minha promessa.	Accada quel che accada, manterrò la mia promessa.	manterei	0	0
Estou apenas sugerindo.	Sto solo facendo un suggerimento.	sugerindo	0	0
Por favor, não me interrompa enquanto estou falando.	Per piacere, non interrompermi mentre sto parlando.	interrompa	0	0
A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	mercador	0	0
Um vale é uma planície entre duas montanhas.	Una valle è una pianura che si trova tra due montagne.	planície	0	0
Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	Una singola mossa di scacchi non è sufficiente per rivelare l'abilità del giocatore; il suono di una corda da solo non è sufficiente per commuovere gli ascoltatori.	ouvintes	0	0
O número de participantes é insuficiente.	Il numero dei partecipanti è insufficiente.	insuficiente	0	0
Onde fica o balcão da Japan Airlines?	Dov'è il bancone della Japan Airlines?	airlines	0	0
O sonho de Tom é morar numa cidadezinha no sul da França.	Il sogno di Tom è vivere in una piccola città nel sud della Francia.	cidadezinha	0	0
Se eu penso em você a melancolia me invade e meu olhar vagueia no espaço.	Se ti penso mi invade la malinconia e il mio sguardo vaga nel vuoto.	invade	0	0
Tom não tem uma prece.	Tom non ha una preghiera.	prece	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	La coda del pavone è ricoperta di ocelli, macchie rotonde e colorate.	pavão	0	0
Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	Le conchiglie sono già state usate come valuta.	marinhas	0	0
As persianas das janelas estão fechadas.	Le persiane delle finestre sono chiuse.	persianas	0	0
As teias de aranha são pequenas obras-primas da engenharia.	Le ragnatele sono piccole capolavori di ingegneria.	teias	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Le armi nucleari sono come la spada di Damocle che minaccia l'umanità di estinzione.	ameaçando	0	0
Jesus Cristo nasceu em Belém.	Gesù Cristo è nato a Betlemme.	belém	0	0
O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	Il loto è una pianta acquatica con foglie e fiori molto grandi.	lótus	0	0
"Bom dia", disse Tom sorrindo.	"Buongiorno", disse Tom sorridendo.	sorrindo	0	0
Eu não estou lhe pedindo um favor, estou lhe oferecendo um emprego.	Non ti sto chiedendo un favore, ti sto offrendo un lavoro.	oferecendo	0	0
Não estou chapado.	Non sono lapidato.	chapado	0	0
Disseste realmente a Mary que a odiavas?	Hai detto veramente a Mary che la odiavi?	odiavas	0	0
Tu és oportunista.	Sei opportunista.	oportunista	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	yuan	0	0
Você poderia semear cenouras no jardim, por favor?	Potete seminare le carote in giardino, per favore?	semear	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Risolvere un esercizio tattico, capire un finale difficile, seguire una partita dal vivo e cercare di "indovinare" le mosse che verranno giocate. Tutto questo è divertente.	lances	0	0
Seus receios são infundados.	I suoi timori sono infondati.	receios	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Il tupi significa per il Brasile ciò che il latino e il greco significano per il mondo occidentale: è una lingua che ci mette in contatto con le nostre radici culturali e spirituali.	culturais	0	0
Vocês são influentes.	Siete influenti.	influentes	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Il mio sogno, tutto fatto di brezza, ora sta finendo in una tempesta.	terminando	0	0
Tom Clancy faleceu aos sessenta e seis anos.	Tom Clancy decedette a sessantasei anni.	clancy	0	0
O milho é um cereal.	Il mais è un cereale.	cereal	0	0
Estiveras alguma vez em Kobe?	Eri mai stato prima a Kobe?	kobe	0	0
Acredita-se que a peça mais forte do xadrez se denomine Dama por lembrar Pentesileia, rainha das amazonas, mulher guerreira cuja bravura se imortalizou na guerra de Troia.	Si ritiene che il pezzo più forte negli scacchi sia chiamato la Donna perché assomiglia a Pentesilea, regina delle Amazzoni, una donna guerriera il cui coraggio è stato immortalato nella guerra di Troia.	acredita-se	0	0
Eles me matarão.	Loro mi uccideranno.	matarão	0	0
Todo cidadão tem direito à saúde e a uma vida que satisfaça os padrões de cultura mínimos.	Ogni cittadino ha il diritto alla salute ed a una vita che raggiunge i livelli culturali minimi.	mínimos	0	0
A situação está intolerável!	La situazione è intollerabile!	intolerável	0	0
No universo infinito brilham incontáveis estrelas.	Nell'universo infinito brillano innumerevoli stelle.	incontáveis	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Andrò avanti per tutta la vita dimenticandoti.	seguirei	0	0
O Linux é um sistema operacional livre. Você devia testá-lo.	Linux è un sistema operativo libero, dovresti provarlo.	testá-lo	0	0
O rugby era um esporte praticado nas Olimpíadas no início do século 20. Então, ele foi retirado.	Il rugby era uno sport praticato alle Olimpiadi nei primi del '900. Poi è stato tolto.	rugby	0	0
A tromba do elefante tem várias funções, incluindo respiração, olfação, tato, apreensão, e produção de som. O olfato do animal é cerca de quatro vezes mais sensível que o de um cão de caça.	La proboscide dell'elefante ha diverse funzioni, tra cui la respirazione, l'olfatto, il tatto, l'apprensione e la produzione del suono. Il senso dell'olfatto dell'animale è circa quattro volte più sensibile di quello di un cane da caccia.	tromba	0	0
O que simboliza o arco-íris?	Cosa simboleggia l'arcobaleno?	simboliza	0	0
Nós caminhamos desde o amanhecer até o anoitecer, sem parar.	Abbiamo camminato dall'alba al tramonto senza fermarci.	caminhamos	0	0
O trem tem cinco vagões.	Il treno ha cinque carrozze.	vagões	0	0
Estou embaraçado.	Sono imbarazzato.	embaraçado	0	0
Duas doses duplas de whisky, por favor.	Due whisky grandi, per piacere.	duplas	0	0
A vida não é como uma linha reta, mas como uma espiral.	La vita non è come una linea retta, ma come una spirale.	reta	0	0
Eu gosto da comida egípcia.	Mi piace il cibo egiziano.	egípcia	0	0
"Qual a fé que professas? Cristianismo? Judaísmo? Budismo? Ou és ateu?" "Não, eu sou humorista!"	"Qual è la vostra religione? Il cristianesimo? Ebraismo? Buddismo? Oppure sei un ateo?" "No, io sono umorista!"	ateu	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	La coda del pavone è ricoperta di ocelli, macchie rotonde e colorate.	coloridas	0	0
Ele desapareceu sem deixar rastros.	È sparito senza lasciare traccia.	rastros	0	0
Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	Tali enormi sacrifici richiesero la fondazione della razza romana!	estirpe	0	0
Feche bem o porta-malas!	Chiudi bene il bagagliaio!	porta-malas	0	0
Os morcegos utilizam o ultrassom para localizar os obstáculos.	I pipistrelli utilizzano gli ultrasuoni per localizzare gli ostacoli.	utilizam	0	0
As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	Le frasi aggiunte a Tatoeba, dopo essere state riviste da attenti collaboratori, possono essere considerate davvero esemplari.	consideradas	0	0
A nova constituição não resolverá os problemas do Egito.	La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	resolverá	0	0
Ela, portanto, enviou duas serpentes muito ferozes, que chegaram no meio da noite ao quarto de Alcmena, onde Hércules e seu irmão dormiam.	Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	dormiam	0	0
Tem ainda o meu garçom?	C'è ancora il mio cameriere?	garçom	0	0
Tu és competitiva.	Sei competitiva.	competitiva	0	0
Quem não lê, aos 70 anos terá vivido apenas uma vida: a sua própria! Aquele que lê terá vivido 5.000 anos: estava presente quando Caim matou Abel, quando Renzo se casou com Lucia, quando Leopardi admirava o infinito... porque a leitura é uma imortalidade para trás.	Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	caim	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	erupções	0	0
Amara e por meio do amor encontrara a si próprio. A maior parte das pessoas, por outro lado, ama para perder-se.	Aveva amato e attraverso l'amore aveva trovato se stesso. La maggior parte degli uomini ama invece per perdersi.	amara	0	0
Sou Testemunha de Jeová.	Sono un testimone di Geova.	jeová	0	0
Pobres coitados!	Poveri disgraziati!	coitados	0	0
O aroma de musgo permeia o ar na madrugada de outono.	L'odore di muschio permea l'aria all'alba d'autunno.	musgo	0	0
Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	Ho sentito dire: Chi canta, scaccia i suoi guai.	espanta	0	0
A luz viaja mais rápido que o som. Será por isso que algumas pessoas parecem brilhantes até você ouvi-las falando?	La luce viaggia più veloce del suono; sarà per questo che molte persone appaiono brillanti finché non le senti parlare?	ouvi-las	0	0
Eros e Cupido são duas figuras da mesma divindade na mitologia; um na grega, o outro, na romana.	Eros e Cupido sono due figure della stessa divinità nella mitologia; una greca e l'altra romana.	eros	0	0
Choveu ininterruptamente durante toda a semana passada.	Ha piovuto ininterrottamente durante tutta la settimana scorsa.	choveu	0	0
Estou aguardando o trem.	Sto aspettando il treno.	aguardando	0	0
Já lavou o carro?	Tu hai già lavato la macchina?	lavou	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Poi prese del formaggio fresco, del latte e del vitello che aveva preparato, li mise tutti davanti a loro e si fermò accanto a loro, sotto l'albero, mentre mangiavano.	comiam	0	0
Quero aprender hebraico.	Voglio studiare l'ebraico.	hebraico	0	0
No contrato de arrendamento existe alguma cláusula a esse respeito?	C'è una clausola in tal senso nel contratto di locazione?	arrendamento	0	0
Ele estava sedento.	Era assetato.	sedento	0	0
O seu cartão é de crédito ou de débito?	La tua carta è di credito o di debito?	débito	0	0
Em caso de incêndio, quebre esta janela.	In caso di incendio rompa questa finestra.	quebre	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	Essere felici e fortunati non è niente. È difficile vedere nella sventura le tracce di un nuovo benessere.	infortúnio	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Esiste al mondo una potenza capace di eliminare tutti gli arsenali nucleari e di vietare severamente la fabbricazione di armi di sterminio globale?	extermínio	0	0
Ela jamais me perdoaria uma infidelidade.	Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	perdoaria	0	0
Aquilo que a lagarta chama de fim do mundo, o resto do mundo chama de borboleta.	Quello che il bruco chiama fine del mondo, il resto del mondo chiama farfalla.	lagarta	0	0
As manchetes falam frequentemente desse ator.	I titoli spesso parlano di questo attore.	manchetes	0	0
Os dinossauros estão extintos hoje.	I dinosauri ora sono estinti.	extintos	0	0
Lave suas mãos com água e sabão.	Lava le mani con acqua e sapone.	lave	0	0
Quioto é uma cidade extraordinariamente bela.	Kyoto è una città straordinariamente bella.	extraordinariamente	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Un terribile dubbio continua ad assalirmi. Le convinzioni di una mente umana, il prodotto dell'evoluzione della mente degli animali inferiori, hanno qualche valore o sono in qualche modo affidabili? Ci si può fidare delle convinzioni della mente di una scimmia, se ci sono convinzioni in una mente del genere?	confiáveis	0	0
O queijo é um alimento sólido fabricado a partir do leite de vaca, de cabra, de ovelha e de outros mamíferos.	Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	fabricado	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	medonho	0	0
Ela caiu e machucou o joelho.	Cadde e si fece male al ginocchio.	machucou	0	0
O ônibus chegou há uma hora e partirá daqui a dez minutos.	L'autobus è arrivato un'ora fa e partirà tra dieci minuti.	partirá	0	0
A Wikipédia é uma enciclopédia livre.	Wikipedia è un'enciclopedia libera.	enciclopédia	0	0
Sem demora, outra porta se abrirá.	Senza indugio, si aprirà un'altra porta.	abrirá	0	0
A idiotice reina soberana até em ambientes que deveriam ser expressões da cultura.	La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	ambientes	0	0
Irei consertá-lo.	Io lo riparerò.	consertá-lo	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Gli psicoanalisti dovrebbero forse raccomandare ai loro pazienti di studiare Toki Pona, in modo che, in alcune sedute, possano metterli alla prova su come si esprimerebbero in quella lingua, il che sicuramente contribuirebbe alla comprensione di aspetti nascosti della personalità di ciascuno.	devessem	0	0
Os campeonatos de futebol são longos.	I campionati di calcio sono lunghi.	campeonatos	0	0
Descreva o seu café da manhã ideal.	Descrivi la tua colazione ideale.	descreva	0	0
Os vidros da janela da cozinha estão tremendamente sujos.	I vetri delle finestre della cucina sono terribilmente sporchi.	tremendamente	0	0
Elas me pediram que eu lesse alguns poemas para elas.	Mi chiesero di leggere loro alcune poesie.	lesse	0	0
A capital da Ucrânia é Kiev.	La capitale dell'Ucraina è Kiev.	kiev	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	Non mi ritengo in grado di tradurre ragionevolmente bene nessuna frase in Toki Pona.	razoavelmente	0	0
A oliveira que você está vendo é centenária.	La pianta di olivo che vedi è centenario.	oliveira	0	0
Por favor, anote o que vou dizer.	Per favore, annota quello che sto per dire.	anote	0	0
Eles apreciam o meu empenho.	Apprezzano il mio sforzo.	apreciam	0	0
Lázaro Zamenhof é polonês.	Lazare Zamenhof è polacco.	lázaro	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	La poesia è un'emozione espressa ritmicamente attraverso il pensiero, così come la musica è quella stessa espressione, ma diretta, senza l'intermediazione dell'idea.	expressa	0	0
Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	Potrebbe un microbo essere elevato allo status di microbiologo mediante la duplicazione genica seguita da mutazioni casuali e selezione naturale?	mutações	0	0
Amara e por meio do amor encontrara a si próprio. A maior parte das pessoas, por outro lado, ama para perder-se.	Aveva amato e attraverso l'amore aveva trovato se stesso. La maggior parte degli uomini ama invece per perdersi.	perder-se	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	La fama è la circostanza di essere conosciuti o discussi da molte persone, soprattutto per risultati notevoli.	notáveis	0	0
Trabalhar no Kremlin é o sonho da minha vida.	Lavorare al Cremlino è il sogno della mia vita.	kremlin	0	0
Inferno e céu são criações da mente.	L'inferno e il paradiso sono impressioni mentali.	criações	0	0
Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	Fintanto che viene utilizzato con giudizio, il traduttore di Google è uno strumento prezioso per il lavoro di traduzione di chiunque abbia una conoscenza ragionevole delle lingue di origine e di destinazione con cui ha a che fare.	lidando	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Due pappagalli verdi mi parlavano.	papagaios	0	0
As faculdades dos idosos se conservam, enquanto eles se mantiverem ativos e com interesse pela vida.	Le facoltà degli anziani si conservano finché rimangono attivi e interessati alla vita.	ativos	0	0
A UE tem 24 línguas oficiais.	L'UE ha 24 lingue ufficiali.	ue	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Il talento è centrare un obiettivo che nessuno colpisce. Il genio sta colpendo un bersaglio che nessuno vede.	genialidade	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	esclerose	0	0
A água congela a zero grau Celsius, não é?	L'acqua congela a zero gradi Celsius, vero?	congela	0	0
Os queijos comeram os meus amigos.	I formaggi hanno mangiato i miei amici.	queijos	0	0
É uma pessoa equilibrada.	È una persona equilibrata.	equilibrada	0	0
Falta-me a paciência.	Mi manca la pazienza.	falta-me	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	I livelli di hCG aumentano e diminuiscono, ma vengono rilevati durante tutta la gravidanza, quindi è sempre pronto a proteggere il bambino dal rigetto da parte del sistema immunitario della madre.	detectados	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	Nel DNA dell'ostrica c'è il programma che esegue, molecola per molecola, la costruzione della perla.	realiza	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	ativa	0	0
Eu gosto de todos os legumes exceto repolho.	Mi piacciono tutte le verdure tranne il cavolo.	repolho	0	0
Por que a lebre é um dos símbolos da Páscoa?	Perché la lepre è uno dei simboli della Pasqua?	lebre	0	0
Faz muito tempo que não vejo meu compadre.	Non vedo il padrino di mio figlio da molto tempo.	compadre	0	0
Era uma pintura paisagística belíssima.	Era un dipinto paesaggistico bellissimo.	belíssima	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Poi prese del formaggio fresco, del latte e del vitello che aveva preparato, li mise tutti davanti a loro e si fermò accanto a loro, sotto l'albero, mentre mangiavano.	bezerro	0	0
Queremos reservar uma viagem para a Finlândia.	Vogliamo prenotare un viaggio per la Finlandia.	finlândia	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	cortês	0	0
O champanhe é importado da França.	Lo champagne è importato dalla Francia.	importado	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Il vocabolario del Toki Pona deve essere quasi interamente costruito su poco più di un centinaio di parole scelte come base dall'inventore di questa lingua molto minimalista. Gli utenti devono scervellarsi per trovare soluzioni logiche.	escolhidas	0	0
Pessoalmente, adoro os temporais.	Personalmente amo i temporali.	temporais	0	0
Eu me lembro do som da sua risada.	Mi ricordo il suono della sua risata.	risada	0	0
Estes sapatos são tão apertados, que não me atrevo a vesti-los.	Queste scarpe sono così strette che non riesco a mettermele.	atrevo	0	0
Moro perto do aterro.	Io vivo vicino all'argine.	aterro	0	0
Após o terremoto, houve um incêndio.	Dopo il terremoto, c'è stato un incendio.	terremoto	0	0
Tenho que comprar alguns utensílios novos.	Devo comprare qualche nuovo utensile.	utensílios	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	evitando	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Una buona strategia fornirà opportunità per manovre tattiche in grado di indebolire le difese dell'avversario.	táticas	0	0
Madalena não se mostrou animada com a notícia de promoção do marido.	Maddalena non mostrò eccitazione alla notizia della promozione del marito.	madalena	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	duradoura	0	0
Tom é programador.	Tom è un programmatore.	programador	0	0
Trabalho escravo e infantil ainda são tristes realidades.	Il lavoro schiavo e infantile sono ancora triste realtà.	realidades	0	0
Eu estou planejando estudar francês.	Sto pensando di studiare il francese.	planejando	0	0
Não jantei ontem.	Non ho cenato ieri.	jantei	0	0
Tom comprou uma cafeteira.	Tom ha comprato una macchina per il caffè.	cafeteira	0	0
Estudo mandarim e espanhol.	Io studio il cinese e lo spagnolo.	mandarim	0	0
Eu agora estou de plantão.	Sono in servizio ora.	plantão	0	0
Se ele não sabe absolutamente nada da língua, que pode pretender?	Se non sa manco la lingua, che vuole?	pretender	0	0
O Tom apertou o botão.	Tom premette il bottone.	apertou	0	0
Pratico karatê desde quando era criança.	Pratico il karate da quando ero bambino.	pratico	0	0
Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	Le tue guance son belle in mezzo alle collane, e il tuo collo è bello tra i filari di perle.	colares	0	0
O Sr. Kato nos ensina inglês.	Il signor Kato ci insegna l'inglese.	kato	0	0
Você pode ficar na minha casa o tempo que quiser. Eu já tenho três gatinhas, dois cachorrinhos e uma cacatua. Um bichinho a mais ou a menos não faz diferença.	Puoi restare a casa mia tutto il tempo che vuoi. Ho già tre gattine, due cagnetti e una cacatua. Una bestioleta in più o in meno non fa differenza.	bichinho	0	0
As inundações periódicas do Nilo são muito importantes para o Egito.	Le inondazioni periodiche del Nilo sono molto importanti in Egitto.	inundações	0	0
Toda língua está sujeita a variações.	Tutte le lingue sono soggette a variazioni.	sujeita	0	0
Remodelar a forma após a lavagem.	Mettere in forma dopo il lavaggio.	remodelar	0	0
Não ignore a pergunta mais importante!	Non ignorare la domanda più importante!	ignore	0	0
Me disseram que eles são tímidos.	Mi hanno detto che sono timidi.	tímidos	0	0
Enfrentei o campeão.	Io ho affrontato il campione.	enfrentei	0	0
Muitas palavras persas existem em turco.	Nella lingua turca ci sono molte parole persiane.	persas	0	0
Eu gostaria de agradecer a você antecipadamente pela informação.	Vorrei ringraziarti in anticipo per le informazioni.	antecipadamente	0	0
Virando à esquerda, encontrarão a agência de correios.	Girando a sinistra troverete l'ufficio postale.	virando	0	0
Eu amo o outono, as folhas que mudam de cor e caem dos galhos.	Amo l'autunno, le foglie che cambiano colore, che cadono giù dai rami.	galhos	0	0
Ela ficou paralisada ao avistar a grande aranha.	Si è paralizzata alla vista del grande ragno.	paralisada	0	0
Estas sombras lhe pareceram um enorme dinossauro, com o pescoço muito comprido e a boca muito grande, sem dentes.	Queste ombre gli sembrarono un enorme dinosauro, con il collo molto lungo e la bocca molto grande, senza denti.	pareceram	0	0
Ensinaram-me a caminhar com a cabeça erguida, porque ninguém é tão importante para me fazer baixar o olhar.	Mi hanno insegnato a camminare a testa alta, perché nessuno è così importante da farmi abbassare lo sguardo.	ensinaram-me	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Non posso credere che tu abbia perso quell'amore che affascinava il mio stupido cuore.	insensato	0	0
O alfabeto especial é o que mais impressiona no Grego. A língua é regular e muito simples.	Ciò che più colpisce del greco è l'alfabeto speciale. Il linguaggio è regolare e molto semplice.	impressiona	0	0
Raios, relâmpagos e trovões são manifestações da natureza.	Fulmini, tuoni e lampi sono manifestazioni della natura.	trovões	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algebra elementare: a) sia x il numero di frasi in galiziano; b) sia x + 700 il numero di frasi in rumeno; c) oggi, x + 700 = 2x; d) quanto vale x? Soluzione: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusione: oggi ci sono 700 frasi in galiziano e 1.400 frasi in rumeno.	elementar	0	0
Aqui vos pareceis com todas as princesas e todos os príncipes encantados!	Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	encantados	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Il roditore più adattato a vivere nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	roedor	0	0
Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	Mi fido della correttezza della mia frase solo dopo che il mio insegnante l'ha esaminata.	correção	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	L'uso di macchine di analisi è severamente vietato nelle competizioni formali di scacchi.	competições	0	0
Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	La fortuna spesso si oppone all'amante imprudente.	opõe	0	0
As mentiras nos distanciam dos outros e os impedem de saber o que sentimos e do que precisamos.	Le bugie ci allontanano dagli altri e impediscono loro di sapere cosa proviamo e di cosa abbiamo bisogno.	impedem	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Mi hai insegnato ad amare, sei una maestra consumata. E ti prendi cura del mio cuore debole.	cuidas	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Ieri abbiamo avuto una grande notizia per gli scacchi brasiliani. Renato Quintiliano ha raggiunto il suo standard definitivo ed è diventato il 15° gran maestro brasiliano. Congratulazioni!	brasileiro	0	0
Mas o que você fumou?	Ma che cosa ti sei fumato?	fumou	0	0
A obesidade é um problema grave.	L'obesità è un problema grave.	obesidade	0	0
Ele pode se orgulhar de seu pai.	Può essere orgoglioso di suo padre.	orgulhar	0	0
Eu gosto que tenhamos conversado.	Mi fa piacere che abbiamo parlato.	conversado	0	0
Espero que mantenhas as massas na geladeira.	Mi raccomando, conservi le paste in frigo.	geladeira	0	0
Nós apreciamos o teu interesse.	Apprezziamo il tuo interesse.	apreciamos	0	0
Da janela observo a tempestade que se abate sobre a cidade.	Tra la finestra guardo il temporale che si abbatte sulla città.	observo	0	0
Eu prometi a Tom que comeria com ele.	Ho promesso a Tom che avrei mangiato con lui.	comeria	0	0
E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	naufrágio	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	¿El cambio climático es natural o causado por la acción humana?	climáticas	0	0
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	Divina è la chiarezza dei tuoi occhi, che sono diafani come gocce di cristallo.	claridade	0	0
Tu és insubstituível.	Sei insostituibile.	insubstituível	0	0
Nossos olhares se cruzaram por um momento.	I nostri sguardi si incrociarono per un istante.	cruzaram	0	0
Não durmas na banheira.	Non dormire nella vasca da bagno.	durmas	0	0
Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	Chi vive nella tristezza non può alleviare il dolore degli altri.	alheia	0	0
Apressa-te ou chegarás tarde.	Sbrigatevi o farete tardi.	chegarás	0	0
A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	perfumes	0	0
Nos Idos de Março do ano 44 aC, Júlio César foi assassinado com 23 punhaladas, por conspiradores, em pleno recinto do Senado romano.	Alle idi di marzo dell'anno 44 a.C., Giulio Cesare fu assassinato con 23 coltellate, da congiurati, al centro del Senato romano.	conspiradores	0	0
Muriel completou 20 anos.	Muriel ha compiuto 20 anni.	muriel	0	0
Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.	Uno dei giocatori di scacchi più famosi in Spagna era Arturo Pomar.	pomar	0	0
Sabemos perfeitamente que ele se especializou naquela língua, entretanto não podemos permitir-lhe adotar nenhuma frase nela escrita, porque aquele não é o seu idioma natal.	Sappiamo perfettamente che si è specializzato in quella lingua, ma non possiamo permettere di prendere qualsiasi frase scritta in essa, perché non è la sua lingua madre.	adotar	0	0
Uma pessoa é feliz quando o que faz é coerente com o que ela pensa e diz.	Una persona è felice quando ciò che fa è coerente con ciò che pensa e dice.	coerente	0	0
O rio secou.	Il fiume si è seccato.	secou	0	0
Sou tailandês.	Sono thailandese.	tailandês	0	0
Fala-lhe tu, Horácio, que és instruído.	Parlagli, Orazio, tu che sai il latino.	instruído	0	0
Toda vida provém da vida.	Tutta la vita viene dalla vita.	provém	0	0
O Verbo Divino fez a luz.	Il Verbo Divino ha fatto la luce.	verbo	0	0
Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.	Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	joia	0	0
O resultado dessa experiência foi desastroso.	Il risultato di quell'esperienza fu disastroso.	desastroso	0	0
Este é um texto bíblico.	Questo è un testo biblico.	bíblico	0	0
A disponibilidade para corrigir é um sinal de sabedoria.	La disponibilità a correggere è un segno di saggezza.	disponibilidade	0	0
Tom já retornou?	Tom è tornato?	retornou	0	0
Ela divulgou o segredo.	Lei ha divulgato il segreto.	divulgou	0	0
Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	Sono sufficienti le piccole differenze tra galiziano e portoghese per considerare queste due lingue come lingue distinte?	considerem	0	0
Assisto a um pôr do sol de cores intensas após um dia chuvoso.	Guardo un tramonto dai colori intensi dopo una giornata di pioggia.	intensas	0	0
A esponja absorve água.	Una spugna assorbe l'acqua.	absorve	0	0
Quem não valoriza a vida não a merece.	Chi non stima la vita, non la merita.	valoriza	0	0
A luxúria é um dos sete pecados capitais.	La lussuria è uno dei sette peccati capitali.	capitais	0	0
Bendita ignorância!	Beata ignoranza!	bendita	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	I nostri antenati non avrebbero dato il nome di Senato al nostro Consiglio supremo se non avessero visto negli anziani le virtù della prudenza, del buon senso e della ragione.	prudência	0	0
Ao sol, as folhas das videiras assumem cores que variam do amarelo a todos os matizes do vermelho, do marrom ao laranja, até chegar ao violeta.	Al sole le foglie delle vigne assumono colori che vanno dal giallo a tutta la scala cromatica dei rossi, dal marrone all'arancione, fino ad arrivare al viola.	assumem	0	0
É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	È difficile esprimere tutto ciò che ho nel cuore.	manifestar	0	0
Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	Un meraviglioso team di revisori lavora a beneficio del corpus Tatoeba. ​	corpus	0	0
Estamos acostumados a usar sapatos.	Siamo abituati a indossare delle scarpe.	acostumados	0	0
Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	encostas	0	0
Nós somos feitos do material de que são feitos os sonhos; e no espaço e no tempo de um sonho se encerra nossa curta vida.	Siamo fatti della materia di cui son fatti i sogni; e nello spazio e nel tempo d’un sogno è racchiusa la nostra breve vita.	encerra	0	0
A tristeza fecha as portas do paraíso, a oração as abre, a alegria as derruba.	La tristezza chiude le porte del paradiso, la preghiera le apre, la gioia le abbatte.	derruba	0	0
No xadrez, assim como em outras modalidades esportivas, ninguém é imbatível.	Negli scacchi, come in altri sport, nessuno è imbattibile.	imbatível	0	0
Ele embarcou num avião que ia para Los Angeles.	Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	embarcou	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Silenziosi cacciatori del cielo notturno, i gufi sono tra le creature più affascinanti del regno animale.	corujas	0	0
Ela veste-se com o mesmo tipo de roupa que a irmã dela.	Indossa gli stessi tipi di vestiti di sua sorella.	veste-se	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Ieri abbiamo avuto una grande notizia per gli scacchi brasiliani. Renato Quintiliano ha raggiunto il suo standard definitivo ed è diventato il 15° gran maestro brasiliano. Congratulazioni!	renato	0	0
Nós queremos reservar uma viagem para a Sérvia.	Vogliamo prenotare un viaggio per la Serbia.	sérvia	0	0
O gênero musical desta cantora é a música eletrônica.	Il genere musicale di questa cantante è la musica elettronica.	eletrônica	0	0
Você se divertiu no jogo? Quem venceu?	Si è divertito alla partita? Chi ha vinto?	divertiu	0	0
Insistir é teimosia. Perseverar é determinação.	Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	teimosia	0	0
Você ama a vida? Então não desperdice tempo! Porque é esse o tecido de que a vida é feita.	Ami la vita? Quindi non perdere tempo! Perché questa è la materia di cui è fatta la vita.	desperdice	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Scende dall'auto e risale il pendio del giardino fino alla finestra illuminata.	iluminada	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	Nel DNA dell'ostrica c'è il programma che esegue, molecola per molecola, la costruzione della perla.	ostra	0	0
Lajos Portisch é um enxadrista húngaro muito famoso.	Lajos Portisch è un giocatore di scacchi ungherese molto famoso.	húngaro	0	0
O juiz condenou Tom à morte.	Il giudice ha condannato a morte Tom.	condenou	0	0
Vivem em uma casa alugada.	Abitano in una casa affittata.	alugada	0	0
No Havaí, você pode se banhar no mar o ano todo.	Alle Hawaii si può fare il bagno nel mare tutto l'anno.	havaí	0	0
A resposta não agradou ao professor.	La risposta non è piaciuta all'insegnante.	agradou	0	0
A Itália afunda em uma dramática crise com um governo e uma maioria que não existem mais.	L'Italia affonda in una crisi drammatica con un governo e una maggioranza che non esistono più.	afunda	0	0
Tendo reencontrado Tom na estação, Maria perguntou-lhe como foram suas férias.	Avendo incontrato Tom in stazione, Maria gli ha chiesto come sono state le sue vacanze.	perguntou-lhe	0	0
Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	Questa sconfitta ha dimostrato che la squadra brasiliana non è così forte come si pensava.	brasileira	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Se ha detto la verità, ha annegato Ramses disperato.	ramsés	0	0
Você é uma garota excessivamente otimista.	Tu sei una ragazza eccessivamente ottimista.	excessivamente	0	0
Vocês têm alguma prova de suas afirmações?	Avete qualche prova delle vostre affermazione?	afirmações	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	¿Podría haber algo más hermoso que una peluda cría de foca, blanca como la nieve?	peluda	0	0
O dinheiro conserta tudo.	Il denaro ripara tutto.	conserta	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Il diritto di vivere è sacro. La vita è un dono divino primordiale. È un crimine contro l'umanità promuovere la guerra, il male più atroce e ripugnante.	primordial	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	La vita segue sempre il corso stabilito dalle mani del destino.	traçado	0	0
“Eu não consigo fazer isso. Você tem de me ajudar.” "Por quê? Quem está precisando de ajuda sou eu.”	"Non posso farlo. Devi aiutarmi." "Perché? Sono io quello che ha bisogno di aiuto."	precisando	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	I primi tentativi di traduzione al computer hanno prodotto risultati mediocri, se non ridicoli. Oggi, tuttavia, esistono algoritmi di traduzione di ottima qualità.	algoritmos	0	0
Insinua-se dentro de mim a dúvida, misturada à curiosidade.	Si insinua dentro di me il dubbio, misto alla curiosità.	misturada	0	0
Jan Koum é o fundador do WhatsApp Inc.	Jan Koum è il fondatore di WhatsApp Inc.	inc	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	desenvolve	0	0
Na manhã seguinte, depois de ter comido, pensei naquilo que acontecera na noite anterior enquanto estava sentado à minha escrivaninha.	La mattina seguente, dopo aver mangiato, ho pensato a quello che era successo la notte scorsa mentre era seduto alla mia scrivania.	acontecera	0	0
Esse arquivo está corrompido.	Questo file è corrotto.	corrompido	0	0
Dizem que seu horóscopo pode predizer seu futuro.	Si dice che il tuo oroscopo può predire il tuo futuro.	horóscopo	0	0
Por que está descalço?	Perché è scalzo?	descalço	0	0
"Qual era a nacionalidade das suas professoras" "Argentina."	"Di che nazionalità erano le tue insegnanti?" "Argentina."	nacionalidade	0	0
Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	Siamo a vostra disposizione per ogni ulteriore chiarimento.	esclarecimento	0	0
Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	Sparta aspirava all'egemonia su tutta la Grecia.	esparta	0	0
Moscou é uma cidade russa.	Mosca è una città russa.	moscou	0	0
As borboletas são ótimos indicadores da qualidade ambiental.	Le farfalle sono ottimi indicatori della qualità dell'ambiente.	indicadores	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	sexista	0	0
A Patagônia, localizada no sul da América do Sul, é uma região riquíssima em recursos naturais de incomparável beleza.	La Patagonia, situata nell'extremo sud del Sudamerica, è una regione ricca di risorse naturali di incomparabile bellezza.	incomparável	0	0
Vocês são reservados.	Voi siete riservati.	reservados	0	0
A religião de uma época é o entretenimento literário da época seguinte.	La religione di un'era è il divertimento letterario della successiva.	literário	0	0
Manuela estava certa de que ninguém o havia tocado.	Manuela era certa che nessuno l'avesse toccato.	manuela	0	0
Não sei quando nos encontraremos novamente, mas manteremos contato.	Non so quando ci incontreremo ancora, ma ci terremo in contatto.	manteremos	0	0
Eles têm filhas gêmeas.	Loro hanno figlie gemelle.	gêmeas	0	0
Você está entediada?	Sei annoiata?	entediada	0	0
Foi um crime passional.	È stato un crimine passionale.	passional	0	0
Por que ninguém traduz as frases que envio para este site?	Perché nessuno traduce le frasi che invio a questo sito?	traduz	0	0
"De que nacionalidade eram os nossos pacientes?" "Australiana."	"Di che nazionalità erano i nostri pazienti?" "Australiana."	australiana	0	0
O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	recorrente	0	0
Roma é famosa por sua arquitetura antiga.	Roma è famosa per la sua architettura antica.	arquitetura	0	0
Instalei hoje um novo programa no meu computador.	Ho installato ieri un nuovo programma nel mio computer.	instalei	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	Nel DNA dell'ostrica c'è il programma che esegue, molecola per molecola, la costruzione della perla.	molécula	0	0
A crise serve para aumentar os lucros, as especulações e os interesses das grandes potências econômicas e financeiras.	La crisi serve per aumentare i profitti, le speculazioni e gli interessi dei grandi potentati economici e finanziari.	especulações	0	0
A sinceridade requer coragem. E os corajosos são uma raça quase extinta.	La sincerità richiede coraggio. E i coraggiosi sono una razza quasi estinta.	extinta	0	0
Minha vida, que era bela, transformou-se em algo triste. Apagou-se a luz da estrela no momento em que partiste.	La mia vita, che è stata meravigliosa, si è trasformata in qualcosa di triste. La luce della stella si spense nel momento in cui te ne sei andata.	apagou-se	0	0
Ficai fora da água.	Rimanete fuori dall'acqua.	ficai	0	0
A noite é inspiradora para mim.	La notte per me è ispirazione.	inspiradora	0	0
Jesus nasceu no tempo do rei Herodes.	Gesù nacque al tempo del re Erode.	herodes	0	0
Eles foram para a Suiça.	Hanno visitato la Svizzera.	suiça	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	barack	0	0
Na sala de aula, tem muitas borrachas esquecidas.	Nell'aula ci sono molte gomme da cancellare dimenticate.	esquecidas	0	0
Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	Portavo con me una tristezza, non pensavo a un altro amore quando sei entrata nella mia vita.	carregava	0	0
Não o compres!	Non comprarlo!	compres	0	0
Está limpando seu armário.	Sta pulendo il suo armadio.	limpando	0	0
Eu nunca serei fluente em Alemão, mas estou contente por entender um pouquinho dessa bela língua.	Non parlerò mai correntemente il tedesco, ma sono felice di capire un po' di questa bellissima lingua.	fluente	0	0
Mary é bonitinha. Jane também.	Mary è carina. Anche Jane lo è.	bonitinha	0	0
Queremos reservar uma viagem para a Bulgária.	Vogliamo prenotare un viaggio per la Bulgaria.	bulgária	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	Il crepuscolo mi porta sempre malinconia.	melancolia	0	0
Nós não vemos a luz ultravioleta, mas os insetos veem.	Noi non riusciamo a vedere la luce ultravioletta, ma gli insetti sì.	ultravioleta	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	Nella posizione di partenza del gioco, il nero ha le torri in a8 e h8, i cavalli in b8 e g8, gli alfieri in c8 e f8, la donna in d8 e il re in e8. I suoi otto pedoni occupano la settima fila della scacchiera, da a7 a h7.	ocupam	0	0
Muriel completou 20 anos.	Muriel ha compiuto 20 anni.	completou	0	0
Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	Se hai un messaggio, hai un pubblico. Basta scoprirlo!	descobri-lo	0	0
A Sequência de Fibonacci é uma progressão de números que forma uma espiral perfeita.	La sequenza di Fibonacci è una progressione di numeri che formano una perfetta spirale.	progressão	0	0
Toki Pona nos instiga a reformular nossa maneira de pensar.	Toki Pona ci esorta a rimodellare il nostro modo di pensare.	reformular	0	0
Não traduzo mais novelas.	Non traduco più romanzi.	novelas	0	0
Emprestei dinheiro a Mary para pagar o aluguel deste mês.	Ho prestato a Mary il denaro per pagare l'affitto di questo mese.	emprestei	0	0
Disseram que estavam cansadas de perder.	Dissero che erano stanche di perdere.	cansadas	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Le foglie di palma ondeggiano al vento che soffia dal mare.	palmeiras	0	0
Esse livro me impressionou profundamente.	Questo libro lo ha impressionato profondamente.	impressionou	0	0
As surpresas inesperadas são sempre as melhores.	Le sorprese inaspettate sono sempre le migliori.	inesperadas	0	0
Não queremos ir ao Chipre.	Non vogliamo andare a Cipro.	chipre	0	0
Este material de embalagem fornece isolamento térmico.	Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	térmico	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Per liberarsi dei topi, prese in prestito il gatto del vicino.	ninhada	0	0
É cardiologista.	È un cardiologo.	cardiologista	0	0
Com qual sabonete tu lavas tuas mãos?	Tu con quale sapone ti lavi le mani?	lavas	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Incoerenza pericolosa? Incoscienza fatale? Da un lato, la sponsorizzazione del progresso (intelligenza artificiale). Dall'altro, la promozione della distruzione globale (armi nucleari).	patrocínio	0	0
A verdadeira elegância de uma pessoa se revela na consistência sutil entre o que ela diz e o que ela faz.	La vera eleganza di una persona si svela nella sottile coerenza tra ciò che fa e ciò che dice.	consistência	0	0
Hoje à noite escreverei uma poesia para você.	Ti scriverò una poesia stasera.	escreverei	0	0
A legislação foi modificada.	La legge è stata modificata.	modificada	0	0
Obrigado por ter falado sobre autismo.	Grazie per aver parlato dell'autismo.	autismo	0	0
As eleições presidenciais foram influenciadas pelo principal canal de televisão.	Le elezioni presidenziali sono state influenzate dal principale canale televisivo.	presidenciais	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Se due conigli sono braccati da un leone, il coniglio più veloce può fuggire.	caçados	0	0
Eu vejo na televisão muitos documentários sobre a natureza e a vida animal.	Vedo molti documentari in televisione sulla natura e sulla vita animale.	documentários	0	0
Eu quero acariciar você.	Ti voglio accarezzare.	acariciar	0	0
O Pikachu é um Pokémon.	Pikachu è un Pokémon.	pikachu	0	0
A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	La bouganville che ho piantato riceverà la cenere del mio corpo e la trasformerà in fiore.	transformá-la	0	0
Montmartre era um subúrbio de Paris.	Montmartre era un sobborgo di Parigi.	subúrbio	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Il roditore più adattato a vivere nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	adaptado	0	0
Depois, tudo aconteceu como um raio em céu sereno.	Poi tutto accadde come un fulmine a ciel sereno.	sereno	0	0
O óvulo e o espermatozoide fundem-se um no outro.	L'ovulo e lo spermatozoo si fondono l'uno nell'altro.	óvulo	0	0
Ele esconde a cabeça na areia como um avestruz.	Mette la testa nella sabbia come uno struzzo.	avestruz	0	0
Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	Se arrivi in ​​ritardo all'aeroporto, perderai l'aereo.	perderás	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	L’intelligenza artificiale sta ancora imparando molto – e forse continuerà sempre a imparare – dal suo creatore, l’intelligenza umana, che è una scintilla della Mente Universale.	criadora	0	0
Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	Non fidarti di quelli che promettono di farti ricco durante la notte. In generale, sono o pazzi o imbroglioni.	prometem	0	0
A poltrona em que estou sentado é muito cômoda.	La poltrona dove sono seduto è molto comoda.	poltrona	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	L'affinità e la comunione di pensieri tra queste due anime è come se si conoscessero da altre vite.	afinidade	0	0
Tom estava traumatizado.	Tom era traumatizzato.	traumatizado	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	L'intelligenza artificiale sta trasformando il mondo. Non è saggio contrastarla.	transformando	0	0
Após o solstício de verão, os dias começam lentamente a ficar mais curtos.	Dopo solstizio d'estate, le giornate cominciano lentamente ad accorciarsi.	solstício	0	0
Continuo cometendo muitos erros, mas não desisto de aprender Toki Pona.	Continuo a fare molti errori, ma non rinuncio a imparare Toki Pona.	cometendo	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	La morte è la perdita irreversibile di coscienza: lo svenimento finale, l'eclissi definitiva.	desmaio	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	L'ONU ha fissato 20 novembre come giornata universale dell'infanzia. In questa data si celebra l'adozione della Dichiarazione sui diritti del fanciullo. In Brasile, la giornata dell'infanzia è il 12 ottobre.	celebra	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Gli avvocati della difesa consigliarono all'imputato di confessare il crimine, ma in un modo così fantasioso ed elaborato che, a loro avviso, avrebbe notevolmente attenuato l'inevitabile condanna.	elaborada	0	0
Bergman dedica a Parisina um drama em três atos.	Bergman dedica a Parisina un dramma in tre atti.	dedica	0	0
O Sr. Nakamura está em casa.	Il signor Nakamura è a casa.	nakamura	0	0
Eu me chamo Shu.	Mi chiamo Shu.	shu	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	gênero	0	0
É degradante para ela.	È degradante per lei.	degradante	0	0
Bergman dedica a Parisina um drama em três atos.	Bergman dedica a Parisina un dramma in tre atti.	bergman	0	0
Não almocei ontem.	Ieri non ho pranzato.	almocei	0	0
Este perfume tem uma excelente fragrância de rosa.	Questo profumo ha un buonissimo odore di rosa.	fragrância	0	0
Esta é uma câmera fotográfica produzida no Japão.	Questa è una macchina fotografica prodotta in Giappone.	produzida	0	0
Keiko canta.	Keiko canta.	keiko	0	0
Ele se orgulha da própria pontualidade.	Lui va orgoglioso della propria puntualità.	pontualidade	0	0
Passam-se as horas, os dias, os meses e os anos.	Passano ore, giorni, mesi e anni.	passam-se	0	0
Tom exagerou.	Tom esagerò.	exagerou	0	0
Aqui se assegura a preservação de muitas espécies de maçãs (e também de peras e uvas). Existem cerca de 750 espécies, das quais 250 são dinamarquesas.	Qui si garantisce la conservazione di molte specie di mele (e pere e uva). Ci sono circa 750 specie, di cui 250 sono danesi.	assegura	0	0
Na antiguidade, as constelações serviam para ajudar a identificar as estações do ano.	Nell'antichità le costellazioni furono utilizzate per aiutare a identificare le stagioni.	serviam	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Ho interrotto rapidamente quello che stavo facendo per soddisfare la tua richiesta, amica mia.	interrompi	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Con un'accorta manovra, l'esercito in divisa nera ha catturato la donna dell'avversario, che si è arreso, perché senza la sua figura più preziosa sarebbe stato inutile continuare a combattere. La battaglia era persa.	rendeu	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Tatoeba – dove le principali lingue del mondo comunicano e migliorano.	comunicam	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Gli psicoanalisti dovrebbero forse raccomandare ai loro pazienti di studiare Toki Pona, in modo che, in alcune sedute, possano metterli alla prova su come si esprimerebbero in quella lingua, il che sicuramente contribuirebbe alla comprensione di aspetti nascosti della personalità di ciascuno.	ocultos	0	0
A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	La luce combinata con altra luce può produrre oscurità.	combinada	0	0
Eu não quero que ninguém se machuque.	Non voglio che qualcuno si faccia del male.	machuque	0	0
Eu não gosto de estudar verbos irregulares.	Non mi piace imparare i verbi irregolari.	irregulares	0	0
São quatro os pontos cardeais: norte, sul, leste e oeste.	Ci sono quattro punti cardinali: nord, sud, est e ovest.	cardeais	0	0
As baleias se alimentam do plâncton e de pequenos peixes.	Le balene si nutrono di plancton e piccoli pesci.	plâncton	0	0
Tom não quer ser cremado.	Tom non vuole essere cremato.	cremado	0	0
O canto estridente das cigarras produz uma sensação acústica desagradável.	Il canto stridulo delle cicale produce una sensazione acustica sgradevole.	acústica	0	0
Calafrios descem pelas minhas costas.	Brividi freddi mi corrono lungo la schiena.	calafrios	0	0
Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	traições	0	0
Em todo caso a minha ópera preferida é "Turandot", de Giacomo Puccini.	In ogni caso la mia opera preferita è "Turandot" di Giacomo Puccini.	giacomo	0	0
Eu sei descascar uma maçã.	Posso pelare una mela.	descascar	0	0
Como era bom contar com a poética beleza das frases dela em Tatoeba!	Che bello avere la bellezza poetica delle sue frasi in Tatoeba!	poética	0	0
Epstein não se matou.	Epstein non si è suicidato.	epstein	0	0
Nós vemos o orvalho sobre as plantas somente pela manhã.	Vediamo la rugiada sulle piante solo la mattina.	orvalho	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Gli imperi sopravvivono finché producono più di quanto consumano.	impérios	0	0
Não empreste dinheiro.	Non prestare soldi!	empreste	0	0
A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	La donna è l'incarnazione dell'amore, la matrice della famiglia, la regina della casa.	encarnação	0	0
Explicarei isso depois.	Spiegherò questo più tardi.	explicarei	0	0
Queremos reservar uma viagem para o Camboja.	Vogliamo prenotare un viaggio per la Cambogia.	camboja	0	0
O contrato de trabalho vinha acompanhado de uma lista abrangente de benefícios e obrigações para ambas as partes.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	abrangente	0	0
Vocês disseram realmente a Mary que a odiavam?	Avete detto veramente a Mary che la odiavate?	odiavam	0	0
A nossa professora nos dividiu em dois grupos.	La nostra insegnante ci ha divise in due gruppi.	dividiu	0	0
O vinho está azedo.	Il vino è aspro.	azedo	0	0
A bruxa está mexendo seu caldeirão.	La strega sta mescolando il suo calderone.	mexendo	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Acquista e vende libri nuovi, usati e vecchi. Le edizioni più rare, ormai esaurite, sono piuttosto costose.	edições	0	0
Somos cultos.	Siamo colte.	cultos	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Buon compleanno, mio ​​pronipote, mio ​​caro principe! Hai solo 13 anni, stai sbocciando nella vita, che il tuo essere privilegiato sa trasformare in un canto squisito. Che Dio ti benedica e ti protegga.	privilegiado	0	0
Oi, eu sou Tomoko Sato, do Japão.	Buongiorno, io sono Tomoko Sato dal Giappone.	sato	0	0
A alquimia é a antecessora da química.	L'alchimia è stata il precursore della chimica.	alquimia	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Non abbiamo ancora visto nulla a Hiroshima, ottant'anni dopo quell'orrore.	hiroshima	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein erano grandi giocatori di scacchi russi.	geller	0	0
Lido em uma publicidade de alimentos, a respeito de uma marca de biscoitos: "Nunca se soube se era chocolate envolto em creme ou vice-versa."	Letto su una pubblicità alimentare a proposito di una marca di biscotti: "Nessuno seppe mai se fu il cacao ad abbracciare la panna o viceversa".	envolto	0	0
Na escola estamos estudando o aparelho respiratório.	A scuola stiamo studiando l'apparato respiratorio.	respiratório	0	0
O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	Il presente diventa presto passato. Il futuro arriva continuamente da noi.	converte	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	L'uso di macchine di analisi è severamente vietato nelle competizioni formali di scacchi.	formais	0	0
Vocês não vão construir cemitérios na Nova Zelândia?	Non andate a costruire cimiteri in Nuova Zelanda?	cemitérios	0	0
Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	incondicionalmente	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	Quanto ha imparato in fretta quel traduttore! Anche il latino lo ha quasi padroneggiato. E ci insegna perfino come pronunciare la frase.	dominou	0	0
O Japão é um belíssimo país.	Il Giappone è un bellissimo paese.	belíssimo	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Le azioni dei mortali non sfuggono mai agli dei.	escapam	0	0
E também, ao invés de despertar esperança e entusiasmo esta evolução parece motivar, ao contrário, o medo dos governos.	Eppure, invece di destare speranza ed entusiasmo questa evoluzione pare motivare piuttosto la paura dei governi.	motivar	0	0
Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	Chi può essere eloquente davanti al Mistero che è Dio?	eloquente	0	0
"Por que vocês estudam interlíngua?" "Porque é muito fácil."	"Perché studiate l'interlingua?" "Perché è troppo facile."	estudam	0	0
Existem momentos inesquecíveis, coisas inexplicáveis e pessoas incomparáveis.	Esistono momenti indimenticabili, cose inspiegabili e persone incomparabili.	inexplicáveis	0	0
Eu sou mesmo azarado!	Sono proprio sfortunato!	azarado	0	0
Alguém machucado?	Ci sono feriti?	machucado	0	0
Respostas simples, como Sim e Não, são perfeitamente aceitáveis para responder a todos os tipos de perguntas.	Risposte semplici come Sì e No, sono perfettamente accettabili per rispondere a ogni tipo di domanda.	aceitáveis	0	0
O Tom tem iPad?	Tom ha un iPad?	ipad	0	0
O documento não é autêntico nem forjado.	Il documento non è né autentico né contraffatto.	forjado	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Quando sento un prurito, un disagio, un dolore, cerco di osservarlo attentamente, per convincermi della verità di ciò che dicono i saggi: che noi non SIAMO il nostro corpo.	observá-la	0	0
Por favor, me deixa dirigir o teu novo Toyota.	Per favore, mi lasci guidare la sua nuova Toyota.	toyota	0	0
Vocês são maduros.	Voi siete maturi.	maduros	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Vivrai sempre nei nostri ricordi, oh cara madre, stella guida, nostra luce.	hás	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Oggi sul pianeta ci sono quasi 1 miliardo di parlanti nativi di lingue romanze.	bilhão	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	A volte penso che su Tatoeba sto scrivendo la mia autobiografia, senza preoccupazioni di carattere artistico o letterario, ma con tutta sincerità ed esclusivamente secondo ciò che mi detta il cuore.	literária	0	0
O curador da biblioteca sabia que era responsável por um tesouro da literatura oriental.	Il curatore della biblioteca sapeva di essere responsabile di un tesoro della letteratura orientale.	curador	0	0
Temos que encontrar um lugar para nos escondermos.	Dobbiamo trovare un posto in cui nasconderci.	escondermos	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	mamífero	0	0
Podia-se evitar.	Si poteva evitare.	podia-se	0	0
Ele trouxe um presente para o imã.	Ha portato un regalo all'imam.	imã	0	0
No outono a natureza se transforma, se veste com cores magníficas, nas tonalidades quentes da terra e se torna, se possível, ainda mais bonita.	In autunno la natura si trasforma, si veste di magnifici colori nei caldi toni della terra e diventa, se possibile, ancora più bella.	magníficas	0	0
A situação mudou radicalmente.	La situazione è radicalmente cambiata.	radicalmente	0	0
Almoçamos juntos?	Pranziamo insieme?	almoçamos	0	0
Seu marido era mesmo um santo homem, incansável e prestimoso.	Suo marito era proprio un sant'uomo, infaticabile e volenteroso.	incansável	0	0
Sou apaixonada por botânica e jardinagem.	Sono un'appassionata di botanica e giardinaggio.	botânica	0	0
Ah! difícil é dizer como era essa floresta, tão espessa e áspera que, só de pensar nela, se me renova o pavor.	Ahi quanto a dir qual era è cosa dura, esta selva selvaggia e aspra e forte, che nel pensier rinova la paura!	espessa	0	0
No fim da tarde me bastam um belo livro e uma boa xícara de chá.	Nel tardo pomeriggio mi bastano un bel libro e una buona tazza di tè.	bastam	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Lascia che le parti più intime del cuore siano pure.	puras	0	0
Você aprenderá muito aqui.	Imparerai molto qui.	aprenderá	0	0
Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	conectado	0	0
Esta noite divertimo-nos a desenhar em conjunto a nossa árvore genealógica.	Stasera ci siamo divertiti a disegnare insieme il nostro albero genealogico.	genealógica	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	Cinque giocatori sono stati sostituiti per ciascuna squadra durante la partita.	substituídos	0	0
Ela é a mulher de Alain.	Lei è la moglie di Alain.	alain	0	0
Várias pessoas notaram este problema.	Diverse persone hanno notato questo problema.	notaram	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	L'uovo è simbolo di fertilità e può essere considerato il seme primordiale, il primo embrione emerso dal caos per generare tutto ciò che esiste.	embrião	0	0
Este dicionário contém doze volumes.	Questo dizionario conta dodici volumi.	volumes	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Quando su Tatoeba trovo una frase in una lingua che conosco che apparentemente contiene un errore o un'inesattezza, di solito suggerisco un'alternativa appropriata.	contendo	0	0
Já tenho a story line.	Ho già lo schema della storia.	story	0	0
Kathleen está estudando álgebra linear.	Kathleen sta studiando algebra lineare.	linear	0	0
A baunilha é uma especiaria obtida a partir dos frutos de uma orquídea.	La vaniglia è una spezia, ottenuta dai frutti di una orchidea.	especiaria	0	0
Compare suas respostas com as do professor.	Confronta le tue risposte con quelle del professore.	compare	0	0
Eu tranquei a porta?	Ho chiuso a chiave la porta?	tranquei	0	0
Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?	Perché l'autunno si chiama "fall" negli Stati Uniti?	fall	0	0
Eu perguntaria para ela.	Io lo chiederei a lei.	perguntaria	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	euro	0	0
O Taj Mahal é um mausoléu localizado em Agra, na Índia.	Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	mahal	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	Negli scacchi, il fattore tempo è della massima importanza. L'esercito che mobilita le sue truppe più rapidamente è quello con le maggiori possibilità di vittoria.	mobilizar	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	Miguel Najdorf e Oscar Panno sono due famosi giocatori di scacchi argentini. Najdorf è nato in Polonia.	polônia	0	0
A senhora White desabou em lágrimas quando lhe dei a notícia.	La signora White scoppiò in lacrime quando le dissi la novità.	desabou	0	0
Quais são os nomes dos doze apóstolos de Jesus Cristo?	Quali sono i nomi dei dodici apostoli di Gesù Cristo?	apóstolos	0	0
Poucos dispõem de revisores tão competentes para todas as suas frases em Tatoeba.	Pochi hanno correttori di bozze così competenti per tutte le sue frasi su Tatoeba.	competentes	0	0
Shhh, você está falando alto demais.	Shh, stai parlando troppo forte.	shhh	0	0
Sei que o Tom é obstinado.	So che Tom è ostinato.	obstinado	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Se c'è una musica che si sente in cielo, è sicuramente quella composta da Bach.	compôs	0	0
Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	Un meraviglioso team di revisori lavora a beneficio del corpus Tatoeba. ​	atua	0	0
Sempre brigando por dinheiro.	Litigano sempre per i soldi.	brigando	0	0
Ele não hesitou nem por um instante.	Egli non esitò neppure un istante.	hesitou	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Più di tutti, però, la povera Didone, già destinata a consumarsi nel fuoco della futura passione, divora tutto con lo sguardo, vividamente colpita sia dai sontuosi doni che dall'affascinante ragazzo.	vivamente	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	A volte penso che su Tatoeba sto scrivendo la mia autobiografia, senza preoccupazioni di carattere artistico o letterario, ma con tutta sincerità ed esclusivamente secondo ciò che mi detta il cuore.	autobiografia	0	0
O óleo e a água não se misturam.	L'olio e l'acqua non si mescolano.	misturam	0	0
O pai dela é irmão de minha mãe. Nós duas somos primas.	Suo padre è il fratello di mia madre. Siamo entrambe cugine.	primas	0	0
Este é um termo obsoleto.	Ormai questo è un termine desueto.	obsoleto	0	0
Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	Lo afferrò in un turbine, esalando fiamme dal suo petto trafitto, e lo impalò sulla punta di una roccia.	turbilhão	0	0
O Japão é cheio de belas cidades. Kyoto e Nara, por exemplo.	Il Giappone è pieno di belle città, Kyoto e Nara, ad esempio.	kyoto	0	0
Os dragões são animais imaginários.	I draghi sono degli animali immaginari.	imaginários	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	disparando	0	0
Aflita suplica, pobre borboleta: "Vivendo, voando, que mal te faço eu? Tu, sim, mal me fazes premendo-me as asas! Oh, solta-me! Eu sou de Deus também filha!"	A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	aflita	0	0
Dizem que a Terra está girando mais ligeiro.	Dicono che la Terra stia girando più velocemente.	girando	0	0
A luz dos olhos alegra a alma.	La luce degli occhi rallegra l'anima.	alegra	0	0
Digam-lhes que não é culpa deles.	Dite loro che non è colpa loro.	digam-lhes	0	0
Eu não vou construir fazendas na Nova Zelândia?	Non vado a costruire fattorie in Nuova Zelanda?	fazendas	0	0
O azul é a cor do céu e, por conseguinte, também do mar, dos lagos e dos rios.	L'azzurro è il colore del cielo, e di conseguenza anche del mare, dei laghi e dei fiumi.	conseguinte	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Nuotando con velocità fulminea, i pesci passavano vicino alle mie orecchie.	nadando	0	0
Acho que eu preciso de um aparelho auditivo.	Penso di aver bisogno di un apparecchio acustico.	auditivo	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	La musica ha il potere di calmare anche gli animali.	feras	0	0
Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	Molto si può imparare dai commenti fatti su Tatoeba sugli errori commessi in alcune frasi.	aprende-se	0	0
Eu o estimo.	Io ti stimo.	estimo	0	0
Para as férias, alugaremos uma casa à beira-mar.	Per le vacanze affitteremo una casa al mare.	beira-mar	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Riconosco di essere stato molto avventato e di meritare le critiche che ho ricevuto.	recebidas	0	0
O que você combinou?	Che hai combinato?	combinou	0	0
O mar está infestado de tubarões.	Il mare è infestato da squali.	infestado	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	irreversível	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Il diritto di vivere è sacro. La vita è un dono divino primordiale. È un crimine contro l'umanità promuovere la guerra, il male più atroce e ripugnante.	hediondo	0	0
Esse ano vou estudar sueco, holandês, romeno e sérvio.	Quest'anno studierò svedese, olandese, rumeno e serbo.	sérvio	0	0
Volta a montar a cavalo, e andemos: a noitada é fresca, e a estrada é longa.	Rimonta a cavallo, e andiamo: la nottata è fresca, e la strada è lunga.	noitada	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	La strategia, cioè il piano d'azione, dell'esercito in divisa nera si è dimostrata superiore a quella del suo avversario, poiché è stata quella forza armata a vincere la battaglia.	revelou-se	0	0
Morei no Rio quando ainda havia bondes. Que cidade tão linda! Ainda sinto saudade...	Ho vissuto a Rio quando c'erano ancora dei tram. Che bella città! Mi manca ancora...	morei	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	I primi tentativi di traduzione al computer hanno prodotto risultati mediocri, per non dire ridicoli. Oggi, tuttavia, ci sono algoritmi di traduzione di ottima qualità.	tradutores	0	0
Viva a nova ortografia!	Viva la nuova ortografia!	ortografia	0	0
Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	óptico	0	0
Nós queremos reservar uma viagem para a Tunísia.	Vogliamo prenotare un viaggio per la Tunisia.	tunísia	0	0
Parece que estou com um leve resfriado.	Sembra che io abbia un leggero raffreddore.	resfriado	0	0
Os preços das verduras e frutas baixaram ontem.	I prezzi di frutta e verdura sono caduti ieri.	baixaram	0	0
Ela tem três irmãs: uma é enfermeira e as outras três, professoras.	Lei ha tre sorelle: una è infermiera e le altre sono insegnanti.	professoras	0	0
O Pikachu é um Pokémon.	Pikachu è un Pokémon.	pokémon	0	0
Akiko tem uma tia que se chama Hana.	Akiko ha una zia che si chiama Hana.	hana	0	0
Sois vegetarianos ou veganos?	Voi siete vegetariane o vegane?	vegetarianos	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	La computer grafica ha cambiato il mondo dell'animazione.	gráfica	0	0
Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	elétricos	0	0
Muitas tragédias são comédias disfarçadas. Quando os filósofos tiverem derramado suas últimas lágrimas, vão rir.	Molte tragedie sono commedie mascherate. Quando i filosofi hanno versato le loro ultime lacrime, rideranno.	comédias	0	0
Língua de lendas, mitos, epopeias... Língua de heróis, deuses, filósofos – de ideias.	Linguaggio di leggende, miti, poemi epici... Linguaggio di eroi, dèi, filosofi – di idee.	filósofos	0	0
Provérbio popular: "Fala com o coração e até os surdos te ouvirão."	Proverbio popolare: " Parla con il cuore e anche i sordi sentiranno".	ouvirão	0	0
Também sentíamos falta desta.	Ci mancava anche questa.	sentíamos	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	globos	0	0
A minha carta passou despercebida.	La mia lettera passò inosservata.	despercebida	0	0
Tu és sarcástica.	Tu sei sarcastica.	sarcástica	0	0
As estrelas estão brilhando no céu.	Le stelle stanno brillando in cielo.	brilhando	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	Nel 2001, la pratica degli scacchi è stata riconosciuta come sport dal Comitato Olimpico Internazionale. Da allora si sono tenute le Olimpiadi degli scacchi.	esporte	0	0
A magia tem um papel importante nas sociedades primitivas.	La magia gioca un ruolo importante nella società primitiva.	primitivas	0	0
Que vício repugnante e estúpido é o fumar! Acender um cigarro e chupar-lhe a fumaça. Insuflar nos pulmões perigosa ameaça à saúde. Odor fétido expirar.	Che vizio disgustoso e stupido è il fumo! Accendere una sigaretta e aspirare il fumo. Respirare nei polmoni una pericolosa minaccia per la salute. Espirare un odore sgradevole.	expirar	0	0
O Taj Mahal é um mausoléu localizado em Agra, na Índia.	Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	mausoléu	0	0
Os incentivos estão claros.	Gli incentivi sono certi.	incentivos	0	0
As calçadas estão cobertas por um tapete de folhas vermelhas e paira no ar o inconfundível cheiro da terra molhada.	I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	paira	0	0
A intolerância não será tolerada.	L'intolleranza non sarà tollerata.	intolerância	0	0
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	L'inventore Ferdinand Maack voleva far sembrare gli scacchi una guerra moderna, con possibili attacchi non solo su una superficie bidimensionale, ma anche dall'aria e dall'acqua.	ferdinand	0	0
Ele não consegue abrir a boca sem dizer um palavrão.	Non può aprire la bocca senza dire una parolaccia.	palavrão	0	0
Ele me acompanhou até o restaurante.	Lui mi ha accompagnato fino al ristorante.	acompanhou	0	0
A última vez que havia recebido flores era pouco mais que uma mocinha.	L'ultima volta che aveva ricevuto dei fiori era poco più che una ragazzina.	mocinha	0	0
Os policiais detiveram os motoristas bêbados.	I poliziotti hanno arrestato i conducenti ubriachi.	detiveram	0	0
Tom é agora um garotinho feliz.	Adesso Tom è un bambino felice.	garotinho	0	0
Eu estava sentado fumando um cachimbo.	Ero seduto a fumare una pipa.	fumando	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Molto presto ne rimase affascinato. Più tardi si rese conto di quanto fosse falsa.	deixou-se	0	0
Eu não vou permitir que você me ofenda!	Non posso permettere che tu mi offenda!	ofenda	0	0
A Convenção não foi apenas uma fase de preparação igual às anteriores. Foram atingidos equilíbrios e consensos politicamente muito importantes que não devem ser desfeitos. Por isso, os chefes de Governo têm obrigação de fazer bem melhor e, por isso, é bem maior a sua responsabilidade.	La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	desfeitos	0	0
O ladrão encerrou a criança no armário.	Il ladro ha chiuso il bambino nell'armadio.	encerrou	0	0
Nosso avião decolou às 18h00 em ponto.	Il nostro aereo ha decollato alle 18 in punto.	18h00	0	0
A sabedoria da natureza me assombra.	La saggezza della natura mi impressiona.	assombra	0	0
Vá e construa bibliotecas na Bélgica.	Andate a costruire biblioteche in Belgio.	bibliotecas	0	0
Ela o visitava uma vez por ano.	Lei gli faceva visita una volta l'anno.	visitava	0	0
Um velho disse a seu neto, "Meu filho, há uma batalha entre dois lobos dentro de todos nós. Um é mau. Ele é raiva, ciúme, ganância, ressentimento, inferioridade, mentiras e ego. O outro é bom. Ele é alegria, paz, amor, esperança, humildade, gentileza, empatia e verdade." O menino pensou a respeito e perguntou, "Avô, qual lobo vence?" O velho respondeu tranquilamente, "Aquele que você alimentar."	Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	inferioridade	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), che morì di cancro, quando i suoi discepoli gli chiedevano se sentiva dolore, era solito rispondere: C'è dolore nel mio corpo. Ha scritto il libro "Chi sono io?".	sri	0	0
Comportem-se bem, por favor.	Comportatevi bene, mi raccomando.	comportem-se	0	0
Tom é açougueiro.	Tom è un macellaio.	açougueiro	0	0
O outono é frequentemente associado a imagens melancólicas, contudo, para mim, o outono é um misto de poesia e espiritualidade.	L’autunno viene spesso associato ad immagini malinconiche, eppure per me l'autunno è un misto di poesia e di spiritualità.	misto	0	0
Quase todo fim de semana Gianni se fechava em casa para trabalhar.	Quasi tutti i fine settimana Gianni si chiudeva in casa a lavorare.	fechava	0	0
Eles publicaram um novo álbum.	Hanno pubblicato un nuovo album.	publicaram	0	0
Sou fascinada por fotos em preto e branco.	Sono affascinata delle foto in bianco e nero.	fascinada	0	0
E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.	E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.	ofegante	0	0
Gostaria de agendar um voo para o Brasil.	Vorrei prenotare un volo per il Brasile.	agendar	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	Il gambetto di re (1.e4 e5 2.f4) e il gambetto di donna (1.d4 d5 2.c4) sono due delle aperture più conosciute nel gioco degli scacchi.	aberturas	0	0
A você agradaria dançar ?	A te piace danzare?	agradaria	0	0
Você é tão estudioso quanto eu.	Lei è studioso quanto me.	estudioso	0	0
Os preços das verduras e frutas baixaram ontem.	I prezzi di frutta e verdura sono caduti ieri.	verduras	0	0
O meu avô era um ávido colecionador de selos.	Mio nonno era un avido collezionista di francobolli.	colecionador	0	0
Ele fala cinco idiomas.	Lui parla cinque lingue.	idiomas	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Quella sera, mentre il quartetto d'archi eseguiva Le quattro stagioni di Vivaldi, si sentiva anche il rumore della pioggia che cadeva sul tetto del teatro.	ouvíamos	0	0
Ontem fui ao jardim zoológico e vi uma enorme morsa.	Ieri sono andato allo zoo e ho visto un enorme tricheco.	morsa	0	0
Tu és desonesta.	Tu sei disonesta.	desonesta	0	0
Eu tenho muitos livros e você pode escolher aqueles que mais lhe agradam.	Ho molti libri e tu puoi scegliere quelli che ti piacciono di più.	agradam	0	0
Os figos maduros têm a polpa doce e macia.	I fichi maturi hanno la polpa dolce e morbida.	figos	0	0
A geladeira evita que os alimentos se estraguem.	Il frigorifero impedisce al cibo di andare a male.	estraguem	0	0
Entregarei o relatório ao meio-dia e meia.	Consegnerò il rapporto a mezzogiorno e mezza.	entregarei	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Io e Just Fontaine siamo nati nello stesso anno.	fontaine	0	0
Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.	Saga è il nome generico di antiche leggende scandinave, scritte per la maggior parte in l'Islanda, dal XII al XIV secolo.	genérico	0	0
J.F. Kennedy foi sepultado no Cemitério de Arlington.	J.F. Kennedy è stato sepolto all'Arlington Cemetery.	sepultado	0	0
O meu avô morreu de uma enfermidade à idade de oitenta anos.	Mio nonno è morto di malattia all'età di ottant'anni.	enfermidade	0	0
Código aberto é uma filosofia que incentiva a abertura, o compartilhamento e a modificação.	L'open source è una filosofia che incoraggia l'apertura, la condivisione e la modificabilità.	modificação	0	0
Comporte-se bem e seja educado!	Comportati bene e sii educato!	comporte-se	0	0
O neurónio é a unidade celular que constitui o tecido nervoso e contribui para a formação do sistema nervoso.	Il neurone è l'unità cellulare che costituisce il tessuto nervoso e che contribuisce alla formazione del sistema nervoso.	contribui	0	0
Tom sabia que Mary não desistiria.	Tom sapeva che Mary non si sarebbe arresa.	desistiria	0	0
Segundo Aristóteles, a Terra era o centro do Universo, enquanto o Sol, a Lua e as estrelas giravam em torno dela.	Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	aristóteles	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	garry	0	0
Tens um mosquito em teu antebraço direito.	Hai una zanzara sull'avambraccio destro.	antebraço	0	0
Segundo alguns pesquisadores, até um só cigarro é suficiente para inserir à dependência.	Secondo alcuni ricercatori, anche una sola sigaretta è sufficiente a innescare la dipendenza.	pesquisadores	0	0
Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	Quella musica mi ossessionava. Si è impossessata del mio spirito senza sosta.	apoderou-se	0	0
Meu relógio precisa ser consertado.	Il mio orologio ha bisogno di essere riparato.	consertado	0	0
Eu teci uma rede bem fininha, para filtrar meus pesadelos todos.	Ho tessuto un acchiappasogni per filtrare i sogni brutti.	filtrar	0	0
Eu sei que vocês moravam em Boston.	Lo so che una volta voi vivevate a Boston.	moravam	0	0
Vocês estão arruinados.	Voi siete rovinati.	arruinados	0	0
Peço encarecidamente que confirmem a presença ao jantar do dia 21 o mais rápido possível!	Mi raccomando, date le conferme per la presenza alla cena del 21 il prima possibile!	confirmem	0	0
Mal se havia deitado na cama, Luciano adormeceu de pronto e começou a sonhar.	Appena si sdraiò nel letto, Luciano si addormentò subito e cominciò a sognare.	luciano	0	0
O que você usou para tirar uma foto tão nítida?	Cos'hai usato per fare una foto così nitida?	nítida	0	0
Na lavadora jogo as camisas não limpas e as neuroses com cheiro de suor — vão ser lavados a quarenta graus durante uma hora.	Ho messo nella lavatrice camicie non pulite e nevrosi che odorano di sudore — saranno lavati a quaranta gradi per un'ora.	lavados	0	0
Somos todos eternos aprendizes.	Impariamo sempre qualcosa.	eternos	0	0
Eu fico em Osaka.	Resto a Osaka.	osaka	0	0
A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	La parola Brasilia ha quattro sillabe e otto lettere.	sílabas	0	0
O apartamento de Tom não tem ar-condicionado.	L'appartamento di Tom non ha l'aria condizionata.	ar-condicionado	0	0
A música de Chopin é bonita.	La musica di Chopin è bella.	chopin	0	0
Avancemos.	Avanziamo.	avancemos	0	0
A garota estava embaraçada, sem saber o que dizer ao seu pai.	La ragazza era imbarazzata, non sapendo cosa dire a suo padre.	embaraçada	0	0
Nas legiões romanas muitos soldados eram de nacionalidade germânica.	Nelle legioni romane molti soldati erano di nazionalità germanica.	romanas	0	0
Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	Tatoeba è una biblioteca monumentale, un'enorme sala di studio aperta a studenti e ricercatori di tutto il mondo.	monumental	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	I livelli di hCG aumentano e diminuiscono, ma vengono rilevati durante tutta la gravidanza, quindi è sempre pronto a proteggere il bambino dal rigetto da parte del sistema immunitario della madre.	imunológico	0	0
Talvez nos façam um desconto se comprarmos mais de um.	Può darsi che ci facciano uno sconto se ne compriamo più di uno.	comprarmos	0	0
A indústria discográfica não estava em crise?	L'industria discografica non era in crisi?	discográfica	0	0
É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	alcoólatra	0	0
Quão grande é São Marino?	Quanto è grande San Marino?	marino	0	0
Fala-lhe tu, Horácio, que és instruído.	Parlagli, Orazio, tu che sai il latino.	fala-lhe	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	medievais	0	0
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	desvantagens	0	0
A idiotice reina soberana até em ambientes que deveriam ser expressões da cultura.	La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	soberana	0	0
As suas hipóteses me parecem totalmente absurdas.	Le sue ipotesi mi sembrano del tutto assurde.	absurdas	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	Durante il giorno lavoro. La notte mi diverto e riposo.	divirto-me	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Se vuoi sposarti bene, sposa qualcuno di pari rango.	casa-te	0	0
Muitas frases em Toki Pona, que adicionei a Tatoeba, ainda contêm erros, que meu professor corrige, gentil e pacientemente.	Molte frasi in Toki Pona, che ho aggiunto a Tatoeba, contengono ancora errori, che il mio insegnante corregge, con gentilezza e pazienza.	pacientemente	0	0
Eu gosto muito de mortadela.	A me piace molto la mortadella.	mortadela	0	0
O homem propõe, Deus dispõe.	L'uomo propone e Dio ordina.	dispõe	0	0
A facilmente crível esperança estimula a vida, sempre a prometer que o amanhã será melhor.	La speranza facilmente credibile stimola la vita, promettendo sempre che il domani sarà migliore.	estimula	0	0
Eu gosto do cheiro do café fresquinho, do perfume dos biscoitos recém-assados, do aroma frutado dos morangos.	Mi piace l'odore del caffè appena fatto, il profumo di biscotti appena sfornati, l'aroma fruttato delle fragole.	fresquinho	0	0
De vinho, de poesia ou de virtude, tomai a quantidade que quiserdes. Entretanto, deveis embriagar-vos!	Di vino, di poesia o di virtù: come vi pare. Ma ubriacatevi!	quiserdes	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Gli imperi sopravvivono finché producono più di quanto consumano.	consomem	0	0
Aprenderás muito aqui.	Imparerai molto qui.	aprenderás	0	0
Ele entrou no café assobiando a popular ária "La donna è mobile".	Entrò nella caffeteria fischiettando la celebre aria "La donna è mobile".	mobile	0	0
“A luta pelo direito” é uma obra jurídica admirável do renomado jurista alemão Rudolf Von Ihering.	"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	rudolf	0	0
Este estudioso estuda os manuscritos antigos.	Questo studioso studia dei manoscritti antichi.	manuscritos	0	0
Fernando de Noronha, no Brasil, é um santuário ecológico.	Fernando de Noronha, in Brasile, è un santuario ecologico.	ecológico	0	0
O ponto de interrogação e o ponto de exclamação felizmente causam poucos problemas.	Il punto interrogativo e il punto esclamativo per fortuna danno pochi problemi.	exclamação	0	0
Nesse ano participaremos de vários torneios.	Quest'anno parteciperemo a diversi tornei.	torneios	0	0
Por favor, não se irrite comigo!	Per favore, non siate arrabbiati con me!	irrite	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Questo programma corregge gli errori che faccio nelle mie traduzioni.	cometo	0	0
Não gosto dessa nova atualização.	A me non piace questo nuovo aggiornamento.	atualização	0	0
Se eu estou morando em Madri agora, um motivo deve haver!	Se io ora vivo a Madrid, un motivo ci sarà!	morando	0	0
Vocês são favoráveis ou contrários ao plano apresentado na reunião?	Siete favorevoli o contrari al piano che ha presentato alla riunione?	favoráveis	0	0
Oi, galera. Sou Mike.	Ciao, gente. Sono Mike.	galera	0	0
Boa tarde, professor Pérez.	Buon pomeriggio, professor Pérez.	pérez	0	0
Estou feliz de rever-te.	Sono contento di rivederla.	rever-te	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	designação	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	sangrentas	0	0
Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	desnecessárias	0	0
Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	Mi sono perso attraversando la valle dei ricordi.	cruzando	0	0
Tom me desobedeceu.	Tom mi ha disobbedito.	desobedeceu	0	0
Tom não é espirituoso.	Tom non è spiritoso.	espirituoso	0	0
Ela abriu uma gaveta secreta da cômoda e tirou um maço de cartas amarradas com uma fita cor-de-rosa, endereçadas, mas jamais expedidas.	Lei ha aperto il cassetto secreto del comò e tirò fuori un fascio di lettere legate da un nastro rosa, indirizzate, ma mai inviate.	amarradas	0	0
Eu moro Sarajevo.	Vivo a Saraievo.	sarajevo	0	0
A avó abraçou o netinho e o beijou ternamente.	La nonna abbracciò il nipotino e lo baciò teneramente.	abraçou	0	0
Uou, vocês são tão sortudas!	Wow, voi siete così fortunati!	uou	0	0
Queremos reservar uma viagem para a Albânia.	Vogliamo prenotare un viaggio per l'Albania.	albânia	0	0
As únicas respostas úteis são aquelas que geram novas perguntas.	Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	geram	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	L'ornitorinco è un mammifero con il becco d'anatra, una folta pelliccia simile a quella di una lontra e una coda simile a quella di un castoro. Ha i piedi palmati e si riproduce deponendo le uova invece di partorire come gli altri mammiferi.	lontra	0	0
Eu quanto mais obtenho, mais desejo. E quanto mais desejo, menos ganho. Quanto menos alcanço, menos quero. E quanto menos quero, mais recebo.	Io quanto più ottengo, più desidero. E quanto più desidero, meno guadagno. Quanto meno raggiungo, meno voglio. E quanto meno voglio, più ricevo.	obtenho	0	0
Por que você não me obedecem?	Perché non mi obbedite?	obedecem	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	converteu-se	0	0
Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	Ho sparato a una cerva con la lancia. Ho arrostito la carne, l'ho mangiata e l'ho regalata anche ai miei genitori e fratelli.	alvejei	0	0
Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	intrigas	0	0
Depois de ter tomado um banho, o Tom jantou.	Dopo aver fatto un bagno, Tom ha cenato.	jantou	0	0
Meu avô foi gravemente ferido na guerra por um bombardeio.	Mio nonno è stato ferito gravemente in guerra da un bombardiere.	bombardeio	0	0
A marmota é imortal.	La marmotta è immortale.	marmota	0	0
O rio que corre por Paris é o Sena.	Il fiume passante per Parigi si chiama Senna.	sena	0	0
Atentamente eu olhei para o teto da igreja católica, onde estão pintados o inferno com o diabo, os pecadores e outras figuras.	Ho guardato attentamente il soffitto della chiesa cattolica, dove sono dipinti l'inferno con il diavolo, i peccatori ed altre figure.	pintados	0	0
Que trouxa que eu fui!	Che sciocco è stato!	trouxa	0	0
Espero que se divirtam!	Divertitevi, mi raccomando!	divirtam	0	0
Estou um pouco decepcionada.	Sono un po' delusa.	decepcionada	0	0
Deve cantá-la identificando-se com a personagem.	La deve cantare e immedesimarsi nella parte.	cantá-la	0	0
Muitas canções tradicionais tratavam de problemas sociais.	Molte canzoni tradizionali riguardavano problemi sociali.	tratavam	0	0
"Qual a fé que professas? Cristianismo? Judaísmo? Budismo? Ou és ateu?" "Não, eu sou humorista!"	"Qual è la vostra religione? Il cristianesimo? Ebraismo? Buddismo? Oppure sei un ateo?" "No, io sono umorista!"	judaísmo	0	0
A ninfeia é uma planta aquática perene que cresce espontaneamente em áreas de água doce.	La ninfea è una pianta acquatica perenne che cresce spontanea in zone d'acqua dolce.	espontaneamente	0	0
A releitura de seus textos antes de entregá-los, quer se trate de um dever de escola, de uma tese ou simples frases, é uma etapa que nunca se deve omitir, mesmo quando há falta de tempo.	Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	entregá-los	0	0
Tom comeu pipoca.	Tom ha mangiato popcorn.	pipoca	0	0
Que grandão!	Com'è grande!	grandão	0	0
Vamos sair! Não está chovendo.	Usciamo! Non sta piovendo.	chovendo	0	0
Foi preso diversas vezes por pequenos furtos.	È stato in galera varie volte per piccoli furti.	furtos	0	0
As solas dos meus sapatos estão gastas.	Le suole delle mie scarpe sono consumate.	solas	0	0
Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	In lontananza si vedeva qualcosa come una capanna.	choça	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	sapiens	0	0
Quando éramos crianças, dormíamos no mesmo quarto.	Quando eravamo bambini, dormivamo nella stessa stanza.	dormíamos	0	0
Jack cometeu muitos erros em sua redação.	Jack ha fatto molti errori nella sua composizione.	redação	0	0
Ela não queria desapontá-lo.	Non lo voleva deludere.	desapontá-lo	0	0
Deus nos acuda!	Dio ci aiuti!	acuda	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	L'uovo è simbolo di fertilità e può essere considerato il seme primordiale, il primo embrione emerso dal caos per generare tutto ciò che esiste.	emergiu	0	0
O casamento não foi consumado.	Il matrimonio non è stato consumato.	consumado	0	0
Hoje eu preparei fondue de chocolate com frutas.	Oggi ho preparato una fonduta di cioccolato con della frutta.	fondue	0	0
Se eu penso em você a melancolia me invade e meu olhar vagueia no espaço.	Se ti penso mi invade la malinconia e il mio sguardo vaga nel vuoto.	vagueia	0	0
Você também expressou perfeitamente o que eu penso.	Hai espresso perfettamente anche il mio pensiero.	expressou	0	0
Não ouso imaginar a dor.	Non oso immaginare il dolore.	ouso	0	0
Eu queria que Tom me convidasse para a festa dele.	Volevo che Tom mi invitasse alla sua festa.	convidasse	0	0
Ele é austríaco ou alemão?	È austriaco o tedesco?	austríaco	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algebra elementare: a) sia x il numero di frasi in galiziano; b) sia x + 700 il numero di frasi in rumeno; c) oggi, x + 700 = 2x; d) quanto vale x? Soluzione: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusione: oggi ci sono 700 frasi in galiziano e 1.400 frasi in rumeno.	romeno	0	0
Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	Dove sei andata, ispirazione dei miei giorni? Mi hai lasciato la solitudine e la fredda notte, senza nemmeno un cenno, un breve e muto addio.	aceno	0	0
Ignoro se ele é espanhol ou argentino.	Ignoro se lui sia spagnolo o argentino.	argentino	0	0
Muitos países desenvolvidos enfrentam crises financeiras.	Molti paesi sviluppati affrontano crisi finanziarie.	desenvolvidos	0	0
As digressões extremamente longas quebram a unidade do assunto.	Le lunghissime digressioni rompono l'unità del soggetto.	quebram	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	La computer grafica ha cambiato il mondo dell'animazione.	computação	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Pelé ha detto che la squadra del suo cuore è sempre stata il Vasco da Gama.	vasco	0	0
E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.	Così Il giorno finisce, le luci si spengono, i pensieri si accendono.	apagam	0	0
Que comerei com 20 pesos?	Cosa mangerò con 20 pesos?	comerei	0	0
Dedico este livro à minha filha.	Dedico questo libro a mia figlia.	dedico	0	0
É fundamental incentivar o hábito da leitura desde a infância.	È essenziale incoraggiare l'abitudine di lettura fin dall'infanzia.	incentivar	0	0
Tom é biólogo.	Tom è un biologo.	biólogo	0	0
Riram do seu erro.	Risero del suo sbaglio.	riram	0	0
A língua reflete a história, os hábitos e a alma de um povo.	La lingua riflette la storia, le abitudini e l’anima del popolo che la parla.	reflete	0	0
Elas estão satisfeitas?	Loro sono soddisfatte?	satisfeitas	0	0
João tocava violão e seus amigos cantavam.	John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.	cantavam	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Mi siedo alla porta e immergo occhi e orecchie nei colori e nei suoni del paesaggio, e canto lentamente, tra me e me, vaghi canti che compongo mentre aspetto.	vagos	0	0
Quando você compra um produto artesanal, você não está comprando somente os materiais. Está comprando também o tempo, o esforço, o amor e a dedicação que um artesão coloca em seu trabalho.	Quando si acquista un prodotto artigianale, non si stanno comprando solo i materiali. Si sta comprando anche il tempo, impegno, l’amore e la dedizione che un artigiano ci mette.	artesanal	0	0
Antônio estava sozinho no escuro.	Tom era da solo nel buio.	antônio	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	La traduzione letterale non sempre cattura il vero significato della frase o dell'espressione.	capta	0	0
Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	Hanno scelto un luogo per fondare una città.	fundar	0	0
Eu também fui tão ingênuo a ponto de acreditar que as coisas seriam melhores.	Anche io ero stato così ingenuo da credere che le cose sarebbero andate meglio.	ingênuo	0	0
Quando o filme terminar, vamos comer uma pizza margarida cozida em forno a lenha.	Quando il film sarà finito, mangeremo una pizza margherita cotta nel forno a legna.	cozida	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	Alla fine della partita, il Nero aveva due territori, uno dei quali aveva 9 intersezioni e l'altro 31. Hanno così segnato 40 punti. Il Bianco, a sua volta, aveva anche due territori, che contenevano rispettivamente 17 e 22 intersezioni. Pertanto, hanno segnato 39 punti. Il Nero ha vinto per 1 punto.	continham	0	0
Você tem uma camisinha?	Hai un preservativo?	camisinha	0	0
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	Gli errori che a volte commettiamo nelle nostre frasi non passano mai inosservati a Tatoeba. C'è sempre qualcuno pronto a indicarli e correggerli.	despercebidos	0	0
Essas regras favorecem o descontentamento entre os estudantes.	Quelle regole favoriscono il malcontento tra gli studenti.	descontentamento	0	0
A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	L'educazione di un uomo non ha nulla a che vedere con i suoi diplomi.	diplomas	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	La musica ha il potere di calmare anche gli animali.	tranquilizar	0	0
A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	La coscienza non è un epifenomeno della materia. Piuttosto, la materia è un epifenomeno della coscienza.	fenômeno	0	0
"Qual a fé que professas? Cristianismo? Judaísmo? Budismo? Ou és ateu?" "Não, eu sou humorista!"	"Qual è la vostra religione? Il cristianesimo? Ebraismo? Buddismo? Oppure sei un ateo?" "No, io sono umorista!"	budismo	0	0
Para desejar boa sorte a alguém, em tom de brincadeira, usa-se a frase "Na boca do lobo!". E a resposta a esse voto de sucesso é: "Que morra o lobo!"	Per augurare scherzosamente la fortuna a qualcuno si usa la frase "In boca al lupo!". E la risposta a questo augurio è: "Crepi il lupo!"	usa-se	0	0
Quando desfrutas a prosperidade, teme a adversidade.	Quando godi prosperità temi l'avversità.	adversidade	0	0
Eu queria croissants.	Vorrei dei croissant.	croissants	0	0
Tu és aventureira.	Tu sei avventurosa.	aventureira	0	0
Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	Oggi mi sento un po' più vecchio. O, come ha detto qualcuno, un po' meno giovane.	envelhecido	0	0
A batalha de Waterloo tornou-se famosa.	La battaglia di Waterloo è diventata famosa.	waterloo	0	0
O passarinho dormirá no seu ninho.	L'uccellino dormirà nel suo nido.	dormirá	0	0
O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	L'universo è cosciente. Voi siete una scintilla della coscienza universale.	centelha	0	0
Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	Gal Costa è morta ieri, 09.11.22, all'età di 77 anni.	gal	0	0
Este perfume deixa sobre a pele uma prazerosa sensação de suavidade.	Questo profumo lascia sulla pelle una piacevole sensazione di morbidezza.	suavidade	0	0
Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	Alfieri, cavalli, torri e donne possono anche essere catturati e rimossi dal tavolo.	bispos	0	0
Ele foi multado porque ultrapassou o sinal vermelho.	È stato multato perché ha superato il semaforo con luce rossa.	multado	0	0
A coruja Duo ensina muitas línguas.	Duo il gufo insegna molte lingue.	duo	0	0
Diferentes círculos culturais e correntes ideológicas definem a noção de democracia de diversas maneiras.	Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	definem	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	apresentava	0	0
De vinho, de poesia ou de virtude, tomai a quantidade que quiserdes. Entretanto, deveis embriagar-vos!	Di vino, di poesia o di virtù: come vi pare. Ma ubriacatevi!	tomai	0	0
Insira a linha na agulha.	Passa il filo nell'ago.	insira	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Il cervello è plastico. Gli esseri umani sono scultori del proprio cervello.	escultor	0	0
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	Di errore in errore si scopre tutta la verità.	descobrindo	0	0
Naturalmente eles estão cientes das origens históricas desta situação.	Naturalmente sono consapevole delle origini storiche di questa situazione.	históricas	0	0
Não quero ouvir seus lamentos.	Io non voglio sentire alcuna delle sue lamentele.	lamentos	0	0
A secretária está cansada de digitar.	La segretaria è stanca di battere a macchina.	digitar	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	E Didone si lascia affascinare, non solo con gli occhi ma con tutto il cuore, da quell'essere affascinante, a volte addirittura abbracciandolo al petto, senza sapere, poverina, che un dio così pericoloso si annida tra le sue ginocchia.	deixa-se	0	0
A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	La scienza afferma che in un minuscolo granello di sabbia è concentrata una grande quantità di energia.	concentra	0	0
O cachorro pulou sobre a cadeira.	Il cane saltò su una sedia.	pulou	0	0
Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	I correttori di bozze migliorano notevolmente la qualità delle nostre frasi.	melhoram	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Il diritto di vivere è sacro. La vita è un dono divino primordiale. È un crimine contro l'umanità promuovere la guerra, il male più atroce e ripugnante.	repulsivo	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Mi hai presto dimenticato, o donna volubile!	inconstante	0	0
O arqueiro matou o cervo.	L'arciere uccise il cervo.	cervo	0	0
Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	Nella strada dove abitavo da ragazzo c'era un'ailurofila, una vecchia che allevava molti gatti.	criava	0	0
Questiono-me sobre o que terão em comum o Tomás e a Maria.	Mi chiedo cos'abbiano in comune Tom e Mary.	questiono-me	0	0
Acho que a bateria esteja descarregada.	Credo che la batteria sia scarica.	descarregada	0	0
A tensão entre nós é palpável.	La tensione tra noi è palpabile.	palpável	0	0
FMI significa "Fundo Monetário Internacional".	FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	fmi	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	Negli scacchi, ogni esercito esegue manovre per guadagnare posizioni vantaggiose sul campo di battaglia o per infliggere perdite materiali all'avversario.	infligir	0	0
Toki Pona é o meu samba de uma nota só.	Toki Pona è il mio samba da una sola nota.	samba	0	0
Vocês são sofisticadas.	Siete sofisticate.	sofisticadas	0	0
Sadako Sasaki morreu em 25 de Outubro de 1955.	Sadako Sasaki morì il 25 ottobre 1955.	sadako	0	0
O entardecer é aquele momento lento, mágico e misterioso da transição para a noite.	Il pomeriggio è il momento, lento, magico e misterioso del passaggio verso la sera.	entardecer	0	0
Uma molécula de glicose tem seis átomos de carbono, doze átomos de hidrogênio e seis átomos de oxigênio.	Per fare una molecola di glucosio occorrono sei atomi di carbonio, dodici atomi di idrogeno e sei atomi di ossigeno.	glicose	0	0
Estas meias de náilon se lavam bem.	Questi calzini di nylon si lavano bene.	lavam	0	0
Vou querer um café e um croissant.	Prenderò un caffè e un croissant.	croissant	0	0
Não visitaram a Suíça.	Non hanno visitato la Svezia.	visitaram	0	0
Engula!	Deglutisci!	engula	0	0
Reconheceste teu velho colega de sala?	Avete riconosciuto il vostro vecchio compagno di classe?	reconheceste	0	0
Faço a limpeza com o aspirador, e todas as partículas de pó e as velhas apreensões desaparecem.	Effettuo la pulizia con l'aspirapolvere, e tutta la polvere e i vecchi timori scompaiono.	apreensões	0	0
A Internet ampliou de maneira ilimitada, no mundo inteiro, as possibilidades de estudo e de prática do xadrez.	Internet ha ampliato le possibilità di studiare e praticare gli scacchi in tutto il mondo.	ilimitada	0	0
O Japão tem relações diplomáticas com a China.	Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	diplomáticas	0	0
Sabemos que é difícil, mas por favor, não traduza literalmente.	Sappiamo che è difficile, però per piacere non tradurre letteralmente.	traduza	0	0
Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	Alla mia età, studiare è faticoso. Ma non posso resistere: mi piace studiare.	resisto	0	0
Peço encarecidamente que ninguém sugira nada.	Mi raccomando, nessuno suggerisca.	sugira	0	0
Os planetas giram ao redor de uma estrela.	I pianeti ruotano attorno ad una stella.	giram	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Sta lanciando diversi ami per vedere se prende qualche pesce.	lançando	0	0
As Cataratas do Iguaçu, uma das sete maravilhas da natureza, estão localizadas no trecho do Rio Iguaçu que faz fronteira entre Brasil e Argentina.	Le Cascate di Iguazú, una delle sette meraviglie della natura, si trovano nel tratto del fiume Iguazú, al confine tra l'Argentina e il Brasile.	trecho	0	0
Por favor, não fumes na minha sala.	Ti prego di non fumare nel mio salotto.	fumes	0	0
Minha pátria é a língua portuguesa.	La mia patria è la lingua portoghese.	portuguesa	0	0
Quantas frases você acrescentou hoje?	Quante frasi hai aggiunto oggi?	acrescentou	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	I trovatori erano poeti lirici medievali la cui scuola ebbe origine in Occitania. Cantavano l'amor cortese e trovarono discepoli nella Francia settentrionale e in Germania, dove venivano chiamati menestrelli.	originou	0	0
As opiniões podem variar amplamente entre indivíduos.	Le opinioni possono variare ampiamente tra individui.	amplamente	0	0
Os meus pais aprovaram o meu casamento com Mary.	I miei genitori acconsentirono al mio matrimonio con Mary.	aprovaram	0	0
Ignoro se ele é espanhol ou argentino.	Ignoro se lui sia spagnolo o argentino.	ignoro	0	0
Eu estou procurando uma receita para torta que inclua chocolate e frutas silvestres.	Sto cercando una ricetta di una torta che includa cioccolato e frutti di bosco.	inclua	0	0
Por favor, compra-me algumas cenouras.	Comprami delle carote, per favore.	compra-me	0	0
Você interpretou mal o que eu escrevi.	Hai letto male ciò che ho scritto.	interpretou	0	0
Na antiguidade, as constelações serviam para ajudar a identificar as estações do ano.	Nell'antichità le costellazioni furono utilizzate per aiutare a identificare le stagioni.	constelações	0	0
Hokkaido está situada ao norte do Japão.	Hokkaido è situata nel nord del Giappone.	situada	0	0
Vocês são irresponsáveis.	Voi siete irresponsabili.	irresponsáveis	0	0
Nós fomos atacados por zumbis.	Eravamo attaccati dagli zombie.	zumbis	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	mediante	0	0
Yoga pode ajudar a reduzir o estresse.	Lo yoga può aiutare a ridurre lo stress.	estresse	0	0
O refrigerador evita que os alimentos se estraguem.	Il frigorifero impedisce al cibo di andare a male.	refrigerador	0	0
À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	Alla domanda "Che cos'è un amico?", la sua risposta è stata "Un'anima sola che abita due corpi".	habita	0	0
Onde se compra autoestima?	Dove si compra l'autostima?	autoestima	0	0
A crise serve para aumentar os lucros, as especulações e os interesses das grandes potências econômicas e financeiras.	La crisi serve per aumentare i profitti, le speculazioni e gli interessi dei grandi potentati economici e finanziari.	potências	0	0
Não sei por que a minha cabeça está doendo.	Non so perché mi fa male la testa.	doendo	0	0
A baunilha é uma especiaria obtida a partir dos frutos de uma orquídea.	La vaniglia è una spezia, ottenuta dai frutti di una orchidea.	obtida	0	0
Tom escreveu um livro muito interessante intitulado "Flagrantes de minha Vida".	Tom ha scritto un libro molto interessante chiamato "Istantanee della mia vita".	intitulado	0	0
Ela trabalhará como advogada.	Lei farà l'avvocatessa.	trabalhará	0	0
Nós ensinamos às crianças, mas também temos que aprender com elas.	Insegniamo ai bambini, ma dobbiamo anche imparare da loro.	ensinamos	0	0
Estas câmeras fotográficas são fabricadas no Japão.	Queste macchine fotografiche sono fabbricate in Giappone.	fotográficas	0	0
O nascer do sol tingiu o céu com uma exuberante mistura de cores.	L'alba tinge il cielo con un esuberante mix di colori.	exuberante	0	0
Você prefere uma maçã ou uma pera.	Preferisce una mela o una pera?	pera	0	0
Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	Le conchiglie sono già state usate come valuta.	utilizadas	0	0
Vocês são maduras.	Voi siete mature.	maduras	0	0
Aquela estrela pequena é a mais luminosa.	Quella piccola stella è la più luminosa.	luminosa	0	0
Carina aquela noite havia tido um sonho estranho.	Quella notte Carina aveva fatto un sogno strano.	carina	0	0
Ainda resta-nos muita comida.	Ci rimane ancora molto cibo.	resta-nos	0	0
A beleza da cena não podia ser descrita.	La bellezza della scena andava al di là di ogni possibilità di descrizione.	descrita	0	0
Ela é uma garota ingênua, que acredita em tudo o que lhe dizem.	È una ragazza ingenua che crede a tutto quello che gli dicono.	ingênua	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), che morì di cancro, quando i suoi discepoli gli chiedevano se sentiva dolore, era solito rispondere: C'è dolore nel mio corpo. Ha scritto il libro "Chi sono io?".	perguntavam	0	0
Eu gosto de olhar nos olhos das pessoas com quem converso.	Mi piace guardare le persone negli occhi quando ci parlo.	converso	0	0
Por acaso você tem um apanhador de sonhos pendurado sobre a cama, na porta da frente ou em alguma janela?	Avete per caso un acchiappasogni appeso sopra il letto, sulla porta d'ingresso o su qualche finestra?	apanhador	0	0
Esses sapatos foram produzidos na Itália.	Quelle scarpe sono state prodotte in Italia.	produzidos	0	0
Se conseguimos dançar sob a chuva, sobreviveremos às tempestades.	Ma se sotto la pioggia balliamo, sopravviveremo anche alla tempesta.	sobreviveremos	0	0
Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	Eri la mia palma dalle foglie verdissime, un verde di speranza.	palmeira	0	0
Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	Gli adulti mi hanno detto che, invece di disegnare serpenti, o il loro interno, avrei dovuto imparare aritmetica, geografia, storia e grammatica.	aritmética	0	0
A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	La lingua portoghese è parlata in Brasile con vocali più aperte e sonore.	sonoras	0	0
Enrico é tenista.	Enrico è un tennista.	enrico	0	0
Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	La mia squadra ha segnato un gol e ha giocato bene, solo all'inizio della partita. Poi sembra che si sia stancato, ha perso tutte le sue energie.	cansou	0	0
Eu pego o metrô quase todos os dias.	Prendo la metropolitana quasi ogni giorno.	metrô	0	0
O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	Il destino di Edipo è stato compiuto: uccidere il proprio padre e sposare sua madre.	édipo	0	0
Você calculou.	Contavi.	calculou	0	0
De acordo com algumas pessoas, a espiritualidade é a chave para a felicidade.	Secondo alcuni la spiritualità è la chiave della felicità.	espiritualidade	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	La musica dei suoi versi si genera nelle sfere sottili del cuore.	gerada	0	0
E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	onça	0	0
Sami terminou de falar com a sua vizinha.	Sami ha finito di parlare con la sua vicina.	sami	0	0
David Beckham é inglês.	David Beckham è inglese.	beckham	0	0
Porque o orador falara de coisas graves, todos temiam a guerra.	Poiché l'oratore aveva detto cose gravi, tutti temevano la guerra.	temiam	0	0
O custo de vida no Japão está diminuindo.	Il costo della vita in Giappone sta diminuendo.	diminuindo	0	0
Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.	Non trattenerti dal fare del bene a chi ne ha bisogno, se puoi farlo.	negues	0	0
O que não me mata me fortalece.	Ciò che non mi uccide mi rende più forte.	fortalece	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	L'armatura di Marte è stata realizzata dai Ciclopi.	fabricada	0	0
As folhas de outono se rendem às carícias do vento.	Le foglie di autunno si arresero alle carezze del vento.	carícias	0	0
Eles tiveram que chamar os bombeiros para extinguir as chamas.	Hanno dovuto chiamare i vigili del fuoco per spegnere le fiamme.	extinguir	0	0
Eu paguei a fatura.	Ho pagato la fattura.	fatura	0	0
Eu estou procurando uma receita para torta que inclua chocolate e frutas silvestres.	Sto cercando una ricetta di una torta che includa cioccolato e frutti di bosco.	silvestres	0	0
Muitas frases em Toki Pona, que adicionei a Tatoeba, ainda contêm erros, que meu professor corrige, gentil e pacientemente.	Molte frasi in Toki Pona, che ho aggiunto a Tatoeba, contengono ancora errori, che il mio insegnante corregge, con gentilezza e pazienza.	adicionei	0	0
Não é incômodo nenhum. Sério.	Nessun problema. Davvero.	incômodo	0	0
Temos porções pequenas e grandes.	Abbiamo porzioni piccole e grandi.	porções	0	0
Onde posso encontrar uma cabine telefônica?	Dove posso trovare una cabina telefonica?	telefônica	0	0
As abelhas possuem uma evoluída capacidade cognitiva.	Le api hanno una capacità cognitiva evoluta.	cognitiva	0	0
O filme preferido de Tom é "Dumbo".	Il film preferito di Tom è Dumbo.	dumbo	0	0
Os locais vazios produzem os melhores ecos.	I luoghi vuoti producono gli echi migliori.	ecos	0	0
Martina adorava bonecas.	Martina amava molto le bambole.	martina	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	Negli scacchi, ottenere il dominio su una data posizione può essere più vantaggioso che ottenere guadagni materiali.	vantajoso	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	Essere felici e fortunati non è niente. È difficile vedere nella sventura le tracce di un nuovo benessere.	enxergar	0	0
Ele não machuca uma mosca!	Non fa del male a una mosca!	machuca	0	0
Cláudia às vezes chegava a pensar em psicanálise.	Qualche volta Claudia aveva pensato alla psicoanalisi.	psicanálise	0	0
Estou aprendendo basco.	Sto imparando il basco.	basco	0	0
Ele estava visitando a sua mãe adotiva.	Lui stava visitando la sua madre adottiva.	visitando	0	0
Eu janto depois do trabalho.	Ceno dopo il lavoro.	janto	0	0
Ele administra uma loja de sapatos.	Dirige un negozio di scarpe.	administra	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	Dalla materia dei sogni fa la mente gli ego, costruzioni fragili e illusorie.	egos	0	0
Nós queremos reservar uma viagem para a República Checa.	Vogliamo prenotare un viaggio per la Repubblica Ceca.	checa	0	0
É a primeira vez que eu sorrio para Marika.	È la prima volta che sorrido a Marika.	sorrio	0	0
E eis que surge, quase no princípio da subida, uma onça ligeira e muito arisca, que de pele mosqueada era coberta. E, postando-se sempre diante de mim, tão pertinaz o passo me impedia, que muitas vezes me vi tentado a tornar atrás.	Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.	impedia	0	0
Antigamente uma viagem para a América durava muitas semanas.	Il viaggio in America una volta durava molte settimane.	durava	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Se si taglia la coda a una lucertola, nello stesso punto ne crescerà un'altra.	crescerá	0	0
Quero uma camiseta com esta imagem.	Voglio una maglietta con questa immagine.	camiseta	0	0
As belas folhas vermelhas do ácer se desprendem dos galhos e dançam ao vento.	Le belle foglie rosse di Acer si staccano dai rami e danzano nel vento.	ácer	0	0
Esperará a sua irmã aqui.	Aspetterà qui sua sorella.	esperará	0	0
Kaoru foi para a América.	Kaoru è andato in America.	kaoru	0	0
Um livro com dedicatória tem um valor inestimável.	Un libro con dedica ha un valore inestimabile.	dedicatória	0	0
Você é metódico.	Lei è metodico.	metódico	0	0
Não seja tão melodramático.	Non siate così melodrammatiche.	melodramático	0	0
A bruxa amaldiçoou a pobre garotinha.	La strega maledì la povera piccola bambina.	amaldiçoou	0	0
Seus passatempos são tocar violão e cantar.	I suoi hobby sono suonare la chitarra e cantare.	violão	0	0
Esta cadeira precisa ser reparada.	Questa sedia ha bisogno di essere riparata.	reparada	0	0
Golfinhos são bons nadadores.	I delfini sono buoni nuotatori.	nadadores	0	0
Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	Quando vedi una buona traduzione, ti chiedi quali dizionari ha usato il traduttore?	recorreu	0	0
Vá e construa bibliotecas na Bélgica.	Andate a costruire biblioteche in Belgio.	construa	0	0
Tom está beijando a mulher.	Tom sta baciando sua moglie.	beijando	0	0
Tom sabia que Mary era canadense.	Tom sapeva che Mary era canadese.	canadense	0	0
Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.	I genitori di Maria vivono ancora in quel pittoresco villaggio.	vilarejo	0	0
Como já é noite, retirem-se para suas casas.	Poiché è già notte, ritiratevi nelle vostre case.	retirem-se	0	0
Entre eles dois há uma tensão homoerótica alucinante!	Tra loro due c'è una tensione omoerotica allucinante!	alucinante	0	0
Em Toki Pona, a ordem dos fatores altera o produto.	In Toki Pona, l'ordine dei fattori cambia il prodotto.	fatores	0	0
Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	terminava	0	0
Cristiano Ronaldo é um dos melhores jogadores de futebol do mundo.	Cristiano Ronaldo è uno dei migliori giocatori di calcio del mondo.	ronaldo	0	0
Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	pluma	0	0
Precisamos de agricultores, de poetas, de pessoas que saibam fazer pão, de pessoas que amem as árvores e reconheçam o vento.	Abbiamo bisogno di contadini, di poeti, di gente che sa fare il pane, di gente che ama gli alberi e riconosce il vento.	reconheçam	0	0
Eu não tenho tempo para besteiras.	Non ho tempo per le sciocchezze.	besteiras	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Più di tutti, però, la povera Didone, già destinata a consumarsi nel fuoco della futura passione, divora tutto con lo sguardo, vividamente colpita sia dai sontuosi doni che dall'affascinante ragazzo.	devora	0	0
Tom parece estar sonolento.	Tom sembra assonnato.	sonolento	0	0
A releitura de seus textos antes de entregá-los, quer se trate de um dever de escola, de uma tese ou simples frases, é uma etapa que nunca se deve omitir, mesmo quando há falta de tempo.	Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	omitir	0	0
O cão late.	Il cane latra.	late	0	0
O galego, o português e o espanhol não raro se confundem.	Galiziano, portoghese e spagnolo vengono spesso confusi.	confundem	0	0
Não suportei este vinho.	Non potevo sopportare questo vino.	suportei	0	0
Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	Quell’azienda è cresciuta sfruttando i lavoratori.	explorando	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Chi sa cosa sta facendo si gode il momento. Chi non sa cosa sta facendo spreca il suo tempo.	desperdiça	0	0
O nome da minha esposa é Lidia Zarębowa.	Il nome di mia moglie è Lidia Zarębowa.	lidia	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Viviamo la vita attraverso sensazioni e sentimenti.	experimentamos	0	0
Ouvi dizer que o consideraram culpado.	Ho sentito che l'hanno trovato colpevole.	consideraram	0	0
Tom não rezou.	Tom non ha pregato.	rezou	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Il cardinale Robert Francis Prevost, di nazionalità statunitense e peruviana, è stato appena eletto Papa e adotterà il nome di Leone XIV (08.05.2025).	xiv	0	0
O Português é a língua materna de Carlos.	Il portoghese è la lingua madre di Carlos.	materna	0	0
A buganvília que eu plantei vai receber a cinza do meu corpo e transformá-la em flor.	La bouganville che ho piantato riceverà la cenere del mio corpo e la trasformerà in fiore.	plantei	0	0
Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	Le sigarette ti serviranno solo a una cosa: morire lentamente.	servirão	0	0
Somos portugueses.	Siamo portoghesi.	portugueses	0	0
Feliz ano novo ! Idem !	"Buon anno!" "Altrettanto!"	idem	0	0
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	simbólica	0	0
Não importa se você não tem a chave, colocaremos um cadeado.	Non importa se non hai la chiave, metteremo un lucchetto.	colocaremos	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	L'ONU ha fissato 20 novembre come giornata universale dell'infanzia. In questa data si celebra l'adozione della Dichiarazione sui diritti del fanciullo. In Brasile, la giornata dell'infanzia è il 12 ottobre.	definiu	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Il medico ordinò al paziente di non mangiare crostacei durante il trattamento dell'infezione.	durasse	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Belgrado è la capitale della Serbia.	belgrado	0	0
O rio agora está secando e a pouca água restante está infestada de mosquitos.	Il fiume ora è in secca e la poca acqua rimasta è infestata da zanzare.	infestada	0	0
A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	La frase è stata scritta in catalano. Sulla bandiera, tuttavia, c'era scritto Esperanto.	indicava	0	0
Tenho duas sobrinhas.	Ho due nipoti.	sobrinhas	0	0
O Brasil está situado na América do Sul.	Il Brasile è situato nell'America del Sud.	situado	0	0
Há mais coisas no Céu e na Terra, Horácio, do que sonha a tua filosofia.	Ci sono più cose in cielo e in terra, Orazio, di quante ne sogni la tua filosofia.	horácio	0	0
A gravata azul e as meias roxas destoam um pouco entre si.	La cravatta blu e i calzini porpora stonano un po'.	roxas	0	0
Se comportou como um homem.	Si è comportato come un uomo.	comportou	0	0
A virtude não busca o mundano prazer.	La virtù non cerca i piaceri mondani.	mundano	0	0
As borboletas são insetos belíssimos que sempre simbolizaram a eternidade, a graciosidade, a transitoriedade da vida e a mudança.	Le farfalle sono degli insetti bellissimi che da sempre simboleggiano l’eternità, la leggiadria, la caducità della vita e il cambiamento.	graciosidade	0	0
Nossa hipótese se baseia em experimentos sólidos.	La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	experimentos	0	0
Ninguém quer escrever frases sobre axilas.	Nessuno vuole scrivere frasi sulle ascelle.	axilas	0	0
Bolas são redondas.	Le palle sono rotonde.	redondas	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Il cardinale Robert Francis Prevost, di nazionalità statunitense e peruviana, è stato appena eletto Papa e adotterà il nome di Leone XIV (08.05.2025).	norte-americana	0	0
Quatorze mais quarenta e um são cinquenta e cinco. Quinze mais cinquenta e um são sessenta e seis.	Quattordici più quarantuno fa cinquantacinque. Quindici più cinquantuno fa sessantasei.	quatorze	0	0
Os figos maduros têm a polpa doce e macia.	I fichi maturi hanno la polpa dolce e morbida.	polpa	0	0
Isto é ineficaz.	Questo è inefficace.	ineficaz	0	0
Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	Qualcuno mi ha consigliato di confidare in Dio. Chiedo: cosa intendeva dire con ciò?	aconselhou	0	0
Num limoeiro trepa um gato no jardim.	Nel giardino, un gatto si arrampica su un albero di limone.	trepa	0	0
Em Tatoeba há grandes pensadores.	Su Tatoeba ci sono grandi pensatori.	pensadores	0	0
Não mintam!	Non dite bugie.	mintam	0	0
Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	Ora, nella mia vecchiaia e con poche forze, tutto mi stanca, persino scrivere le mie povere poesie.	alento	0	0
Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	Siediti, mi stai impedendo di vedere la partita.	impedindo	0	0
Se vós vierdes, nós também viremos.	Se voi venite, veniamo anche noi.	viremos	0	0
A carteira é marrom.	Il portafoglio è marrone.	marrom	0	0
A família almoçou junta.	La famiglia ha cenato insieme.	almoçou	0	0
Queijo e manteiga são produtos derivados do leite.	Formaggio e burro sono prodotti derivanti dal latte.	derivados	0	0
Trabalho com o computador ouvindo peças para piano e cravo de Handel e Rameau.	Lavoro al computer ascoltando pezzi di pianoforte e clavicembalo di Handel e Rameau.	cravo	0	0
O exército impôs a ditadura.	L'esercito ha imposto la dittatura.	impôs	0	0
Vocês já cantaram em japonês?	Avete mai cantato in giapponese?	cantaram	0	0
Atravessamos os campos iluminados pelo luar.	Abbiamo attraversato i campi illuminati dal chiaro di luna.	iluminados	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Esiste al mondo una potenza capace di eliminare tutti gli arsenali nucleari e di vietare severamente la fabbricazione di armi di sterminio globale?	fabricação	0	0
A água congela a zero grau Celsius, não é?	L'acqua congela a zero gradi Celsius, vero?	celsius	0	0
A vida humana é qual um pêndulo que oscila incessantemente entre o tédio e a dor, com intervalos fugazes, e sobretudo ilusórios, de prazer e alegria.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	pêndulo	0	0
Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	Tra le lingue che imparo, quelle che trovo più difficili sono il latino, il rumeno e il toki pona.	dentre	0	0
Ela se divorciou.	Lei ha divorziato.	divorciou	0	0
As andorinhas vão embora quando chegam os primeiros frios.	Le rondini se ne vanno con i primi freddi.	andorinhas	0	0
As histórias e os livros são preciosos, não apenas para criar linguagem e vocabulário, mas também para formar o imaginário das crianças, para gerar uma visão de mundo, tanto dos outros como de si mesmas. Mas dizer "Conta-lhes uma história" é fácil. Para contar uma história, é preciso vivê-la e transmiti-la, e isso não está ao alcance de todos.	Storie e libri sono preziosi non solo per creare linguaggio e vocabolario ma anche per creare l’immaginario dei bambini, per creare una visione sul mondo, sugli altri e su sé stessi. Ma si fa presto a dire “Raccontagli una storia”, una storia per raccontarla devi viverla e comunicarla, e non è per tutti.	vivê-la	0	0
Somos diplomáticos.	Siamo diplomatici.	diplomáticos	0	0
Ele tem muitos hobbies.	Ha molti hobby.	hobbies	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	kublai	0	0
Adoro sol! Adoro ficar com a pele bronzeada.	Adoro il sole! Adoro avere la pelle abbronzata.	bronzeada	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	abruptamente	0	0
Você acha que as convencemos?	Pensi che le abbiamo convinte?	convencemos	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Lascio ai miei eredi una piccola eredità: raccolta di frasi, poesie sparse.	dispersos	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Scacciò il pensiero sgradito.	indesejável	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO è il numero calcolato dal sistema adottato dalla FIDE per valutare l'abilità di un giocatore di scacchi professionista.	adotado	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Le paroline "la", "li", "e", "ni" e "pi" sono i pilastri della frase in Toki Pona.	palavrinhas	0	0
Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	Cicerone fu un grande oratore e un grande filosofo; quindi un grande poeta.	cícero	0	0
Abandonamos o plano de fazer um piquenique.	Abbandoniamo l'idea di fare un picnic.	abandonamos	0	0
Com o esfregão eu tiro as manchas todas e os pecados prescritos.	Ho sparato con lo spazzolone tutte le macchie ed i peccati prescritti.	esfregão	0	0
O cavalo se movimenta segundo a figura da letra "L": duas casas na vertical e uma na horizontal, ou uma casa na vertical e duas na horizontal.	Il cavallo si muove secondo la figura della lettera "L": due quadrati verticalmente e uno orizzontalmente, oppure un quadrato verticalmente e due orizzontalmente.	movimenta	0	0
Vocês se divertiram com seus amigos?	Ti sei divertito con i tuoi amici?	divertiram	0	0
De qualquer forma, eu gostaria de agradecer-lhes.	In ogni caso, vorrei ringraziare voi tutti.	agradecer-lhes	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Se potessi, incontrerei la mia amata in questo giardino, che è un paradiso in fiore. Se volesse diventare la mia fata, allevierebbe tutto il mio dolore e la mia sofferenza.	converter-se	0	0
Frequentemente os filmes dramáticos têm uma trama interessante.	Spesso i film drammatici hanno una trama interessante.	dramáticos	0	0
Ele se orgulha se que sua mulher seja uma boa cozinheira.	È orgoglioso che sua moglie sia una brava cuoca.	orgulha	0	0
Ele borrou a camisa com pingos de tinta.	Si è sporcato la camicia con macchie di inchiostro.	pingos	0	0
Segundo alguns linguistas, o português brasileiro é a perfeita simbiose da mais bela das línguas com o mais versátil dos povos.	Secondo alcuni linguisti, il portoghese brasiliano è la perfetta simbiosi tra la più bella delle lingue con il più versatile dei popoli.	versátil	0	0
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	Ho mostrato il mio disegno agli adulti e ho chiesto se li spaventava.	assustava	0	0
O meu avô era um ávido colecionador de selos.	Mio nonno era un avido collezionista di francobolli.	ávido	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	estratégicos	0	0
Tom está redondamente enganado.	Tom si sbaglia di grosso.	redondamente	0	0
As formas de amor são infinitas, basta escolhermos aquela que nos faz mais felizes.	Le forme d'amore sono infinite, basta scegliere quella che ci rendi più felice.	escolhermos	0	0
O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	Il loto è una pianta acquatica con foglie e fiori molto grandi.	aquática	0	0
Não somos movidos por um otimismo ingênuo.	Non siamo animati da un ottimismo ingenuo.	otimismo	0	0
Nenhum jornalista deveria entrevistá-lo!	Nessun giornalista dovrebbe intervistarlo!	entrevistá-lo	0	0
A explosão de cores, os perfumes no ar e a suavidade da luz de outono criam uma atmosfera de sonho e romantismo.	L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	romantismo	0	0
Tu és incorrigível.	Sei incorreggibile.	incorrigível	0	0
Em Pompeia vocês poderão ver muitas casas romanas.	A Pompei puoi vedere molte case romane.	pompeia	0	0
Amarre os sapatos. Você poderia cair.	Allacciati le scarpe, potresti cadere.	amarre	0	0
A vida humana é qual um pêndulo que oscila incessantemente entre o tédio e a dor, com intervalos fugazes, e sobretudo ilusórios, de prazer e alegria.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	incessantemente	0	0
Se esforce nos estudo que você terá sucesso.	Impegnati nello studio ed avrai successo.	esforce	0	0
Toda língua evolui.	Ogni lingua si evolve.	evolui	0	0
Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	Se un giorno mi sentirò scoraggiato e il mondo intorno a me sembrerà freddo e triste, sarò raggiante quando penserò a te, proprio come ti vedo ora.	desanimado	0	0
Temos cinco tipos de kebab.	Abbiamo cinque tipi di kebab.	kebab	0	0
Nós somos jardineiros.	Noi siamo giardinieri.	jardineiros	0	0
Taro comprou um carro usado na semana passada.	Taro ha comprato un'auto usata la settimana scorsa.	taro	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Situato in uno scacco centrale, il cavallo ha un raggio d'azione che si estende su otto scacchi intorno ad esso. Da uno scacco bianco, controlla gli scacchi neri. Da uno scacco nero, controlla gli scacchi bianchi.	abrange	0	0
Tu és enérgico.	Tu sei energico.	enérgico	0	0
O canto estridente das cigarras produz uma sensação acústica desagradável.	Il canto stridulo delle cicale produce una sensazione acustica sgradevole.	estridente	0	0
Quem não conhece a fábula da cigarra e a formiga?	Chi non conosce la favola della cicala e la formica?	fábula	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	progressiva	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Silenziosi cacciatori del cielo notturno, i gufi sono tra le creature più affascinanti del regno animale.	silenciosas	0	0
Foi uma coisa muito improvisada.	È stata una cosa molto improvvisata.	improvisada	0	0
Não façais barulho, o vô está dormindo.	Non fate chiasso, il nonno sta dormendo.	façais	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	La fama è la circostanza di essere conosciuti o discussi da molte persone, soprattutto per risultati notevoli.	realizações	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Mio zio José Canuto, fratello di mio padre, aveva una delle voci più belle (era un tenore) che abbia mai sentito in vita mia.	tenor	0	0
Os galhos do salgueiro balançam ao vento de outono.	I rami di salice ondeggiano nel vento autunnale.	salgueiro	0	0
As calçadas estão cobertas por um tapete de folhas vermelhas e paira no ar o inconfundível cheiro da terra molhada.	I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	calçadas	0	0
O conceito de Deus é uma fantasia criada a fim de atenuar nossa ignorância em relação a nossa própria existência.	Il concetto di Dio è una fantasia creata al fine di attenuare la nostra ignoranza a proposito della nostra propria esistenza.	atenuar	0	0
Ele bebe o vinho e seu olhar pensativo vagueia pelo restaurante.	Lui beve il vino, e il suo sguardo pensoso vaga attraverso il ristorante.	pensativo	0	0
Quantos esquimós vivem na Groenlândia?	Quanti eschimesi vivono in Groenlandia?	esquimós	0	0
Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	Le scimmie stavano mangiando fichi su un alto albero di fico.	figueira	0	0
No meio da jornada desta vida, eu me encontrei numa floresta escura, porque me desviara do reto caminho.	Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	reto	0	0
No coração cultiva a planta da saudade.	Nel cuore coltiva la pianta della nostalgia.	cultiva	0	0
Você tem uma régua?	Hai un righello?	régua	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	transilvânia	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	La mia squadra, tecnicamente inferiore all'avversario, si è superata giocando con grande impegno e applicazione tattica ammirevole.	adversária	0	0
Estamos no vigésimo primeiro ano do século vinte e um.	Siamo nel ventunesimo anno del ventunesimo secolo.	vigésimo	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	Nel 2001, la pratica degli scacchi è stata riconosciuta come sport dal Comitato Olimpico Internazionale. Da allora si sono tenute le Olimpiadi degli scacchi.	realizadas	0	0
Segundo Rafael Leitão, é muito difícil para um enxadrista profissional conseguir patrocínio no Brasil, porque o xadrez não é popular em nosso país.	Secondo Rafael Leitão, è molto difficile per un giocatore di scacchi professionista ottenere una sponsorizzazione in Brasile, perché gli scacchi non sono popolari nel nostro paese.	leitão	0	0
Nós geralmente tomamos café da manhã às 7h30.	Noi solitamente facciamo colazione alle 7:30.	7h30	0	0
Meus papéis acumulavam-se sobre minha escrivaninha.	Le mie carte erano accumulate sulla mia scrivania.	escrivaninha	0	0
O número de funcionários duplicou no ano passado.	L'anno scorso il numero dei dipendenti è raddoppiato.	duplicou	0	0
Ela ficou paralisada ao avistar a grande aranha.	Si è paralizzata alla vista del grande ragno.	avistar	0	0
A menina virou-se outra vez para o espelho, examinando a própria imagem.	La ragazza si voltò di nuovo verso lo specchio, esaminando la propria immagine.	examinando	0	0
É apenas um placebo.	Non è che un placebo.	placebo	0	0
O final de tarde escorre lentamente para uma perfumada noite de verão.	Il pomeriggio lentamente scivola verso una profumata sera d'estate.	escorre	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	progenitores	0	0
Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	Ho sparato a una cerva con la lancia. Ho arrostito la carne, l'ho mangiata e l'ho regalata anche ai miei genitori e fratelli.	corça	0	0
Tom sabe fazer espaguete.	Tom sa fare gli spaghetti.	espaguete	0	0
Considero-o um homem honesto.	Ti considero un uomo onesto.	considero-o	0	0
É tudo culpa da Lua; quando ela chega muito perto da Terra, todos enlouquecem.	È tutto colpa della Luna, quando si avvicina troppo alla Terra fa impazzire tutti.	enlouquecem	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	I primi tentativi di traduzione al computer hanno prodotto risultati mediocri, se non ridicoli. Oggi, tuttavia, esistono algoritmi di traduzione di ottima qualità.	medíocres	0	0
A geada é uma camada de cristais de gelo.	La brina è uno strato di cristalli di ghiaccio.	geada	0	0
Será que existem professores dotados de inteligência artificial?	Esistono insegnanti dotati di intelligenza artificiale?	dotados	0	0
O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.	Il campione di sprint è giamaicano.	jamaicano	0	0
Fora da hospedaria estava tão escuro, que não se via nada a um palmo do nariz.	Fuori dalla locanda faceva così buio che non si vedeva nulla a pochi centimetri dal naso.	palmo	0	0
Dezoito por cento dos alunos repetem de ano.	Il 18% degli studenti ripete l'anno.	repetem	0	0
Um teorema, para ser verdadeiro, precisa de uma hipótese, uma tese e uma demonstração.	Un teorema per essere vero ha bisogno di un'ipotesi, una tesi e una dimostrazione.	teorema	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Come sono stati concepiti i corpi degli animali con tanta Arte, e a quali scopi erano destinate le loro varie parti? L'occhio è stato inventato senza abilità nell'ottica e l'orecchio senza conoscenza del suono? ... Non sembra che i Fenomeni indichino che c'è un Essere incorporeo, vivente, intelligente, onnipresente?	concebidos	0	0
Quando você compra um produto artesanal, você não está comprando somente os materiais. Está comprando também o tempo, o esforço, o amor e a dedicação que um artesão coloca em seu trabalho.	Quando si acquista un prodotto artigianale, non si stanno comprando solo i materiali. Si sta comprando anche il tempo, impegno, l’amore e la dedizione che un artigiano ci mette.	artesão	0	0
Como podem ter um campanário sem morcegos?	Come potete avere un campanile senza pipistrelli?	campanário	0	0
O cachorro está pulando.	Il cane sta saltando.	pulando	0	0
Ele nunca sentiu vocação para o sacerdócio.	Lui non ha mai sentito la vocazione al sacerdozio.	sacerdócio	0	0
Então arrefeceu um pouco o imenso temor, que me andara imerso no lago do coração durante aquela noite que passei tão angustiado.	Allor fu la paura un poco queta, che nel lago del cor m’era durata la notte ch’i’ passai con tanta pieta.	angustiado	0	0
Ele explicou as regras detalhadamente.	Spiegò le regole nel dettaglio.	detalhadamente	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Nonostante tutto, l'episodio ha avuto un lato positivo: mi ha permesso di riflettere molto e di formulare alcune frasi.	formular	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	equivocada	0	0
Depois que meu professor as corrige, minhas frases ficam muito mais bonitas.	Dopo che il mio insegnante le ha corrette, le mie frasi diventano molto più belle.	corrige	0	0
Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	Judit ha preso la torre e l'ha portata in a7, ma prima di rilasciarla ha cambiato idea e l'ha lasciata in a3.	soltá-la	0	0
Nós adoramos fazer trilhas nas montanhas.	Noi adoriamo fare escursionismo in montagna.	trilhas	0	0
As digressões extremamente longas quebram a unidade do assunto.	Le lunghissime digressioni rompono l'unità del soggetto.	digressões	0	0
Diga a eles para se apresentarem.	Dica loro di presentarsi.	apresentarem	0	0
Vão construir estrades no Vietnã?	Andate a costruire strade in Vietnam?	vietnã	0	0
Sua tola proposta foi aprovada por unanimidade.	La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	unanimidade	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	violando	0	0
Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	Secondo Jean-Paul Sartre, il senso della vita svanisce quando si perde l'illusione di essere eterno.	jean-paul	0	0
Ela me beijou apaixonadamente.	Lei mi baciò appassionatamente.	apaixonadamente	0	0
Faz frio no escritório, meu polegar dói. Deixo este escrito, não sei para quem, nem sei mais sobre o quê: daquela rosa resta o nome apenas, somente nomes é que possuímos.	Fa freddo nello scriptorium, il pollice mi duole. Lascio questa scrittura, no so per chi, no so più intorno a che cosa: stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus.	possuímos	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	La moderna teoria dell'evoluzione, in tutte le sue varianti, si appella esclusivamente a processi ciechi e senza cervello.	apela	0	0
Este é um enigma sobre o qual a humanidade se interroga desde sempre.	Questo è un enigma su cui l’umanità si interroga da sempre.	interroga	0	0
A castanha, rica em carboidratos e nutrientes, foi chamada de "o pão dos pobres."	La castagna, ricca di carboidrati e nutriente, era chiamata proprio “il pane dei poveri”.	carboidratos	0	0
Finalmente pareceu-lhe ter chegado a um lugar seguro: e dando uma olhada à praia, viu nos escolhos uma espécie de gruta, da qual saía uma longuíssima pluma de fumo.	Finalmente gli parve di esser giunto in un luogo sicuro: e dando un'occhiata alla spiaggia, vide sugli scogli una specie di grotta, dalla quale usciva un lunghissimo pennacchio di fumo.	pareceu-lhe	0	0
Queremos reservar uma viagem para o Paraguai.	Vogliamo prenotare un viaggio per il Paraguay.	paraguai	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Dama è un esercizio mentale in cui due partecipanti si affrontano eseguendo piani tattici e strategici, preparando trappole e tramando combinazioni, che sviluppano la loro memoria, immaginazione e attenzione.	tramando	0	0
Meu nome é Yamada.	Mi chiamo Yamada.	yamada	0	0
Então arrefeceu um pouco o imenso temor, que me andara imerso no lago do coração durante aquela noite que passei tão angustiado.	Allor fu la paura un poco queta, che nel lago del cor m’era durata la notte ch’i’ passai con tanta pieta.	arrefeceu	0	0
Esta é a cafeteria em que eu encontrei a minha mulher pela primeira vez.	Questa è la caffetteria in cui ho incontrato per la prima volta mia moglie.	cafeteria	0	0
Alcançamos o nosso objetivo.	Noi abbiamo raggiunto il nostro obiettivo.	alcançamos	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Sei stata un raggio di sole, luce e calore, una primavera fugace nella mia vita, un'emozione platonica, bellezza e colore, una tappa amata di questo viaggio.	fugaz	0	0
A poesia não é apenas tormentos; poesia é amor, é paixão quente e sensual, é revolução, romance e ternura.	La poesia non è solo tormento, la poesia è amore, è passione calda e sensuale, è rivoluzione, romanticismo e tenerezza.	tormentos	0	0
Algumas coisas são inevitáveis.	Alcune cose sono inevitabili.	inevitáveis	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	La Marina che amavo non mi ha mai amato. Questa Marina è una carissima amica. Un'altra Marina è stata celebrata con una canzone. Ecco tre aspetti raffinati della mia vita.	facetas	0	0
Assisto a um pôr do sol de cores intensas após um dia chuvoso.	Guardo un tramonto dai colori intensi dopo una giornata di pioggia.	assisto	0	0
Assisto a um pôr do sol de cores intensas após um dia chuvoso.	Guardo un tramonto dai colori intensi dopo una giornata di pioggia.	chuvoso	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Gli anziani apprezzano essere ricordati.	lembrados	0	0
Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	Il Toki Pona non è una lingua artificiale ausiliaria: è una lingua filosofica.	filosófica	0	0
O "Groschen" foi uma unidade monetária alemã.	Il "Groschen" era un'unità monetaria tedesca.	monetária	0	0
A vida é realmente muito simples, mas insistimos em complicá-la.	La vita è veramente molto semplice; ma noi insistiamo nel renderla complicata.	insistimos	0	0
O outono é a estação em que há grande fartura de frutas.	L'autunno è la stagione in cui c'è una grande abbondanza di frutti.	fartura	0	0
Os coalas são mais populares que os cangurus.	I koala sono più popolari dei canguri.	cangurus	0	0
Nós queremos reservar uma viagem para o Uruguai.	Vogliamo prenotare un viaggio per l'Uruguay.	uruguai	0	0
Vocês estão arruinadas.	Voi siete rovinate.	arruinadas	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	tato	0	0
Aqui vos pareceis com todas as princesas e todos os príncipes encantados!	Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	pareceis	0	0
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.	La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	fanta	0	0
Nem me lembro bem como é que penetrei naquele lugar, pois estava muito sonolento no ponto em que me desviei da estrada verdadeira.	Io non so ben ridir com’i’ v’intrai, tant’ era pien di sonno a quel punto che la verace via abbandonai.	desviei	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	arrancadas	0	0
Eu capturei uma espiã inimiga no armário do quarto.	Ho catturato una spia nemica nell'armadio della camera da letto.	capturei	0	0
Tu és desorganizado.	Tu sei disorganizzato.	desorganizado	0	0
Eles querem que você organize a festa.	Loro vogliono che organizzi la festa.	organize	0	0
Quando pronuncio a palavra Futuro, a primeira sílaba já pertence ao passado.	Quando pronuncio la parola Futuro la prima sillaba va già nel passato.	sílaba	0	0
Ele não se recordava dela.	Non si ricordava di lei.	recordava	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Le prime luci dell'alba tingevano le nuvole di una sfumatura rosata.	rosado	0	0
Eu odeio Marika.	Io odio Marika.	marika	0	0
Bilal é mais alto do que Karam.	Bilal è più alto di Karam.	bilal	0	0
As livrarias estão fechadas hoje.	Oggi le librerie sono chiuse.	livrarias	0	0
Quantas tigelas temos?	Quante ciotole abbiamo?	tigelas	0	0
Mary é a irmã gêmea do Tom.	Mary è la sorella gemella di Tom.	gêmea	0	0
Eles sempre brigam por causa de grana.	Litigano sempre per i soldi.	brigam	0	0
O bom êxito do projeto dependerá da nossa capacidade de persuadir milhares de pessoas a participar.	Il buon esito del progetto dipenderà dalla nostra capacità di persuadere migliaia di persone a partecipare.	dependerá	0	0
O primeiro parte às 17h30 e chega às 20h25.	Il primo parte alle 17:30 ed arriva alle 20:25.	17h30	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Il cubismo è descritto come uno dei movimenti artistici più influenti del XX secolo, con artisti del genere che hanno innovato i loro tentativi di mostrare il mondo attraverso piani o forme geometriche bidimensionali.	artísticos	0	0
Estes sapatos duraram um ano.	Queste scarpe sono durate un anno.	duraram	0	0
A verdade prevalece.	La verità prevale.	prevalece	0	0
Para o projeto Tatoeba, não servem para nada as frases com as quais eu contribuo em outras línguas que não o Português, mesmo depois de corrigidas por falantes nativos.	Per il progetto Tatoeba, le frasi che contribuisco in lingue diverse dal portoghese sono inutili, anche dopo essere state corrette da parlanti nativi.	corrigidas	0	0
Hoje a água do mar está deliciosamente fria e límpida.	Oggi l'acqua del mare è deliziosamente fredda e limpida.	deliciosamente	0	0
A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	trufa	0	0
Eu acredito no Deus de Espinoza, que se revela na legítima harmonia da existência, não em um Deus que se ocupe dos destinos e das ações do homem.	Io credo nel Dio di Spinoza, che si manifesta nella legittima armonia dell'esistenza, non in un Dio che si occupa dei destini e delle vicende umane.	ocupe	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Per violenza di genere (o violenza sessista, secondo altre fonti) si intende qualsiasi tipo di violenza commessa violando il benessere fisico, mentale o relazionale di una persona a causa della sua identità di sesso o di genere.	entendida	0	0
Ninguém deve bebê-la?	Non la deve bere nessuno?	bebê-la	0	0
Como estava frio, acendemos uma fogueira.	Siccome faceva freddo abbiamo acceso un fuoco.	acendemos	0	0
O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	Il destino di queste frasi è quello di rimanere orfane, perché chi vuole adottarle non può, e chi può adottarle non vuole.	permanecerem	0	0
Eu envolvo você em um abraço quente e macio.	Ti avvolgo in un caldo e morbido abbraccio.	envolvo	0	0
Visitamos São Petersburgo e Moscou.	Abbiamo visitato San Pietroburgo e Mosca.	visitamos	0	0
O vento de outono faz dançar as folhas caídas das árvores.	Il vento d'autunno fa danzare le foglie cadute degli alberi.	caídas	0	0
Ele deixou as correspondências sobre a mesa.	Ha lasciato la corrispondenza sul tavolo.	correspondências	0	0
Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	Perché così tante frasi interessanti non vengono mai adottate da coloro la cui lingua madre è la lingua in cui quelle frasi sono state scritte?	falantes	0	0
Eu sou economicamente independente dos meus pais.	Sono economicamente indipendente dai miei genitori.	economicamente	0	0
Poesia não é para compreender, mas para incorporar.	La poesia non è per capire, ma per assorbire.	incorporar	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Nonostante tutto, l'episodio ha avuto un lato positivo: mi ha permesso di riflettere molto e di formulare alcune frasi.	permitiu-me	0	0
Nem a Terra nem sua órbita são perfeitamente circulares.	Né la Terra né la sua orbita sono perfettamente circolari.	circulares	0	0
A namorada de Piero toca piano bem.	La ragazza di Piero suona bene il pianoforte.	piero	0	0
Ele não deixou de notar que o olhar dela estava dizendo muito mais do que dissera aquela boca tão linda.	Lui si accorse che il suo sguardo diceva molto di più della sua splendida bocca.	dissera	0	0
Muitas vezes permanecemos em silêncio porque muitos não conseguem entender, e os outros não merecem saber.	Spesso si resta in silenzio poiché molti non possono capire, ed altri non meritano di sapere.	permanecemos	0	0
Vocês são reservadas.	Voi siete riservate.	reservadas	0	0
Todo cidadão tem direito à saúde e a uma vida que satisfaça os padrões de cultura mínimos.	Ogni cittadino ha il diritto alla salute ed a una vita che raggiunge i livelli culturali minimi.	satisfaça	0	0
As asas da borboleta estão entre as estruturas mais delicadas da natureza, e são notavelmente eficientes em captar e absorver a luz solar.	Le ali delle farfalla sono tra le strutture più delicate presente in natura, e sono particolarmente efficiente per catturare e assorbire la luce del sole.	notavelmente	0	0
Ah! difícil é dizer como era essa floresta, tão espessa e áspera que, só de pensar nela, se me renova o pavor.	Ahi quanto a dir qual era è cosa dura, esta selva selvaggia e aspra e forte, che nel pensier rinova la paura!	áspera	0	0
Consulte essa palavra no seu dicionário.	Cercate questa parola nel vostro dizionario.	consulte	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	So che la perdonerò, perché non voglio serbare risentimento nel petto.	perdoá-la	0	0
Por favor, me adicione no Facebook.	Mi aggiunga su Facebook, per favore.	adicione	0	0
De que forma o erro se manifestou?	Come si è manifestato l’errore?	manifestou	0	0
Marco permaneceu sendo meu fiel amigo mesmo nas adversidades.	Marco è rimasto mio fedele amico anche nelle avversità.	adversidades	0	0
Não me lembro mais das palavras exatas.	Non ricordo più le parole esatte.	exatas	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	La Marina che amavo non mi ha mai amato. Questa Marina è una carissima amica. Un'altra Marina è stata celebrata con una canzone. Ecco tre aspetti raffinati della mia vita.	mui	0	0
Eu nunca fui a Turim.	Non sono andato a Torino.	turim	0	0
Nós queremos reservar uma viagem para a Toscana.	Vogliamo prenotare un viaggio per la Toscana.	toscana	0	0
Você fala filipino?	Parla il filippino?	filipino	0	0
Ela castrava os bezerros.	Lei castrava i vitelli.	bezerros	0	0
Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	Se avessi saputo che il galiziano è così facile dieci anni fa, avrei aggiunto più di 50.000 frasi in quella lingua al corpus di Tatoeba.	acrescentado	0	0
Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	Uff! Questa salita è dura, ma il ritorno sarà molto facile.	ufa	0	0
"Essa é uma pergunta indiscreta". - "Não existem perguntas indiscretas, só respostas indiscretas."	"Questa è una domande indiscrete." - "Non ci sono domande indiscreti, solo risposte indiscrete."	indiscreta	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Il Grande Maestro cinese Ding Liren (32) commette un errore incredibile e fatale nella 14ª partita del Campionato mondiale di scacchi 2024, tenutosi a Singapore, e perde il titolo a favore del GM indiano Gukesh Dommaraju (18), il più giovane Campione mondiale di scacchi della storia.	gm	0	0
Eu sou a voz do que clama no deserto.	Sono la voce di chi piange nel deserto.	clama	0	0
Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	Tradurre una frase in Toki Pona equivale a esprimerne il significato in termini concreti e in modo molto semplice.	concretos	0	0
Eu o vi ajoelhado na igreja.	L'ho visto inginocchiato in chiesa.	ajoelhado	0	0
Por quem vocês foram convocados?	Da chi siete stati convocati?	convocados	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	incandescente	0	0
"Obrigada." "Disponha."	"Grazie." "Prego."	disponha	0	0
Em Toki Pona, você não nomeia uma coisa; você diz o que ela significa.	In Toki Pona non si dà un nome a una cosa, ma si dice cosa significa.	nomeia	0	0
Não escutaram.	Non hanno ascoltato.	escutaram	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	contribuem	0	0
Não confie naqueles que prometem fazê-lo rico do dia para a noite. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	Non fidarti di quelli che promettono di farti ricco durante la notte. In generale, sono o pazzi o imbroglioni.	trapaceiros	0	0
Tom está indignado.	Tom è indignato.	indignado	0	0
Quero que tu me beijes.	Voglio che tu mi baci.	beijes	0	0
Eu estou abandonando Tatoeba.	Io sto abbandonando Tatoeba.	abandonando	0	0
Conseguis imaginar como seria a nossa vida sem eletricidade?	Riuscite a immaginare come sarebbe la nostra vita senza l'elettricità?	conseguis	0	0
Nestes primeiros dias de setembro a primavera ainda é tímida e indecisa.	In questi primi giorni di settembre, la primavera ancora è timida e indecisa.	indecisa	0	0
O mundo me fascina.	Il mondo mi affascina.	fascina	0	0
"Roma" é um anagrama de "amor".	"Roma" è un anagramma di "amor".	anagrama	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	sinistros	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	So che ascolterai il mio canto amaro, questo gemito di un cuore lamentoso.	amargurado	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Il portoghese europeo, portoghese del Portogallo, portoghese lusitano o portoghese continentale è la denominazione data alla lingua originale parlata in Portogallo e dagli emigranti portoghesi sparsi nel mondo, che comprende i suoi dialetti regionali, il vocabolario, la grammatica e l'ortografia.	emigrantes	0	0
Acrescentei setecentas e setenta e sete (777) frases em Grego ao corpus de Tatoeba.	Ho aggiunto settecentosettantasette (777) frasi greche al corpus di Tatoeba.	acrescentei	0	0
O único idioma que eu falo fluentemente é a minha língua materna.	L'unica lingua che parlo correntemente è la mia lingua madre.	fluentemente	0	0
Não vai construir matadores na Austrália?	Non va a costruire mattatoi in Australia?	matadores	0	0
Ao sol, as folhas das videiras assumem cores que variam do amarelo a todos os matizes do vermelho, do marrom ao laranja, até chegar ao violeta.	Al sole le foglie delle vigne assumono colori che vanno dal giallo a tutta la scala cromatica dei rossi, dal marrone all'arancione, fino ad arrivare al viola.	variam	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	alimentadas	0	0
Nunca pretendi ser senão um sonhador.	Non ho mai avuto intenzione di essere altro che un sognatore.	pretendi	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Secondo me fumare è un atto ridicolo e detestabile, oltre che molto dannoso per la salute.	nocivo	0	0
Tom comprou três guarda-chuvas.	Tom ha comprato tre ombrelli.	guarda-chuvas	0	0
As regras devem ser aplicadas.	Le regole devono essere applicate.	aplicadas	0	0
As folhas de outono se rendem às carícias do vento.	Le foglie di autunno si arresero alle carezze del vento.	rendem	0	0
Da cozinha vem um cheiro de limão e noz-moscada.	Dalla cucina arriva un profumo di limone e noce moscata.	noz-moscada	0	0
O monte Fuji é a mais alta montanha do Japão.	Il monte Fuji è la più alta montagna del Giappone.	fuji	0	0
Pensei que ambas as frases fossem corretas.	Ho pensato che entrambe le frasi fossero corrette.	corretas	0	0
Ele pode orgulhar-se do pai.	Può essere orgoglioso di suo padre.	orgulhar-se	0	0
Não somos movidos por um otimismo ingênuo.	Non siamo animati da un ottimismo ingenuo.	movidos	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Il mio cuore è un nido per te, mia piccola rondine!	andorinha	0	0
No Japão, as pessoas atingem a maioridade aos vinte anos.	In Giappone la gente diventa maggiorenne a vent'anni.	maioridade	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	construtivo	0	0
Eu me pergunto por que aquela frase, traduzida para tantas línguas, ainda não foi adotada.	Mi chiedo perché quella frase, tradotta in tante lingue, non sia stata ancora adottata.	traduzida	0	0
Naquela manhã chuvosa, no entanto, ela não esperava visitas.	Quella mattina piovosa però, non aspettava visite.	chuvosa	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	Per tre volte sentiamo l'eco del rumore che fanno le grotte sommerse; per tre volte vediamo la schiuma esplodere, cadere in gocce dal cielo come rugiada salata.	escutamos	0	0
Amara e por meio do amor encontrara a si próprio. A maior parte das pessoas, por outro lado, ama para perder-se.	Aveva amato e attraverso l'amore aveva trovato se stesso. La maggior parte degli uomini ama invece per perdersi.	encontrara	0	0
O prelúdio para a chuva de verão é sempre assim: nuvens escuras, um vento quente e úmido, uma janela aberta e as cortinas que começam a dançar com o vento.	Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	prelúdio	0	0
O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	Il Giappone importa la maggior parte delle risorse energetiche di cui ha bisogno.	energéticos	0	0
Meu pai consertou meu relógio velho.	Mio padre ha riparato il mio vecchio orologio.	consertou	0	0
Quebrara-se o encanto. Irremediavelmente.	L'incanto si era rotto. Irrimediabilmente.	irremediavelmente	0	0
Atravessamos campos de girassóis secos e bosques de eucaliptos.	Abbiamo attraversato campi di girasoli secchi e boschi di eucalipti.	girassóis	0	0
Oro por um futuro melhor.	Io prego per un futuro migliore.	oro	0	0
Algumas pessoas leem o jornal enquanto assistem televisão.	Alcune persone leggono il giornale mentre guardano la televisione.	assistem	0	0
Eu quanto mais obtenho, mais desejo. E quanto mais desejo, menos ganho. Quanto menos alcanço, menos quero. E quanto menos quero, mais recebo.	Io quanto più ottengo, più desidero. E quanto più desidero, meno guadagno. Quanto meno raggiungo, meno voglio. E quanto meno voglio, più ricevo.	alcanço	0	0
Acho muito bonita a língua russa, principalmente quando falada por mulheres.	Trovo la lingua russa molto bella, soprattutto se parlata da donne.	falada	0	0
Eu consertei um relógio.	Io ho riparato un orologio.	consertei	0	0
A Sequência de Fibonacci é uma progressão de números que forma uma espiral perfeita.	La sequenza di Fibonacci è una progressione di numeri che formano una perfetta spirale.	fibonacci	0	0
O Tom digitou o seu login e senha.	Tom digitò la sua login e la password.	login	0	0
"Quantos anos você tem?" "Eu tenho dezesseis anos."	"Quanti anni hai?" "Ho sedici anni."	dezesseis	0	0
O amor é uma comédia na França, uma tragédia na Inglaterra, uma ópera na Itália e um melodrama na Alemanha.	L'amore è una commedia in Francia, una tragedia in Inghilterra, un'opera in Italia e un melodramma in Germania.	melodrama	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	Nello studio comparativo che stava conducendo, lo studente di linguas le divise in gruppi in base alle affinità che percepiva esistessero tra loro. Ad esempio: portoghese, galiziano, occitano, spagnolo, italiano, francese; inglese, tedesco, olandese; russo, sloveno, polacco ecc.	polonês	0	0
Visitaste a Nova Zelândia.	Hai visitato la Nuova Zelanda.	visitaste	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Prima i bambini entrano in contatto con gli scacchi, maggiori sono le possibilità che avranno di diventare abili giocatori di scacchi o giocatori di scacchi professionisti.	hábeis	0	0
Gostaria de passar um fim de semana em Creta.	Mi piacerebbe trascorrere un weekend a Creta.	creta	0	0
A verdadeira elegância de uma pessoa se revela na consistência sutil entre o que ela diz e o que ela faz.	La vera eleganza di una persona si svela nella sottile coerenza tra ciò che fa e ciò che dice.	sutil	0	0
A fumaça dos cigarros enchia a sala, tornando o ar irrespirável.	Il fumo delle sigarette riempiva la stanza, rendendo l'aria irrespirabile.	enchia	0	0
Queremos reservar uma viagem para a Lituânia.	Vogliamo prenotare un viaggio per l'Estonia.	lituânia	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	I suoni più belli in natura sono: le risate di un bambino, il canto degli uccelli e qualcun altro che lava i piatti.	lavando	0	0
Os primeiros colonizadores dos Estados Unidos da América eram ingleses e franceses.	I primi colonizzatori degli Stati Uniti d'America erano inglesi e francesi.	colonizadores	0	0
Come-se bem neste restaurante?	Si mangia bene in questo ristorante?	come-se	0	0
Ignoramos o Tom.	Noi ignorammo Tom.	ignoramos	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	So che ascolterai il mio canto amaro, questo gemito di un cuore lamentoso.	gemido	0	0
Não sou uma grande nadadora.	Non sono una gran nuotatrice.	nadadora	0	0
As flores da ninfeia abrem-se ao nascer do sol e fecham-se ao pôr do sol.	I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	abrem-se	0	0
Um sentimento de dúvida e incerteza se insinuou em meu coração.	Una sensazione di dubbio e incertezza si insinuò nel mio cuore.	insinuou	0	0
O pranto é vizinho bem próximo da alegria.	Il pianto è un vicino di casa della gioia.	pranto	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Vista, olfatto, udito, tatto e gusto: l’uomo ha cinque sensi per comprendere il cielo, la terra, il mare, in una parola, la Natura.	olfato	0	0
Esses sapatos foram fabricados na Itália.	Quelle scarpe sono state fabbricate in Italia.	fabricados	0	0
Saga é o nome genérico de antigas lendas escandinavas, redigidas, na maior parte, na Islândia, do século XII ao século XIV.	Saga è il nome generico di antiche leggende scandinave, scritte per la maggior parte in l'Islanda, dal XII al XIV secolo.	xii	0	0
Até mesmo essa explicação não me esclarece nada.	Anche questa spiegazione non mi chiarisce nulla.	esclarece	0	0
Neva em Paris.	Nevica a Parigi.	neva	0	0
Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	Secondo Jean-Paul Sartre, il senso della vita svanisce quando si perde l'illusione di essere eterno.	sartre	0	0
Eu ignorava tudo.	Ero ignara di tutto.	ignorava	0	0
Qual ela escolherá?	Lei quale sceglierà?	escolherá	0	0
Você está escapando.	Sta scappando.	escapando	0	0
O Tom e a Mary se beijaram novamente.	Tom e Mary si sono baciati di nuovo.	beijaram	0	0
Ele tem um excelente poder de síntese.	Lui ha un eccellente potere di sintesi.	síntese	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Alla pace! Che non possiamo mai più subire i crudeli orrori di una guerra folle.	insana	0	0
Terminarei este trabalho de qualquer maneira.	Finirò questo lavoro in qualche modo.	terminarei	0	0
O Linux é um sistema operacional livre. Você devia testá-lo.	Linux è un sistema operativo libero, dovresti provarlo.	linux	0	0
Xadrez às cegas é uma modalidade de xadrez em que um enxadrista faz seus lances sem ver o tabuleiro e sem fazer qualquer registro escrito, devendo, portanto, manter todas as posições da partida exclusivamente na memória.	Gli scacchi ciechi sono un tipo di scacchi in cui un giocatore fa le sue mosse senza vedere la scacchiera e senza fare alcuna registrazione scritta, e deve quindi mantenere tutte le posizioni del gioco esclusivamente in memoria.	devendo	0	0
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	veneram	0	0
Um pequeno momento foi suficiente para ele ver nos olhos da garota a mesma chama que ardia em seu próprio coração.	Un piccolo istante è stato sufficiente per lui riconoscere negli occhi della ragazza la stessa fiamma che ardeva nel suo cuore.	ardia	0	0
Simplesmente peguei os elásticos amarelos, os cortei e enfileirei em linha.	Semplicemente ho preso degli elastici gialli, li ho tagliati e infilato le perline.	elásticos	0	0
A Wikipédia é uma enciclopédia livre.	Wikipedia è un'enciclopedia libera.	wikipédia	0	0
Por que tanto me encanta a língua grega? Será que já fui grego em outra vida?	Perché amo così tanto la lingua greca? Sono mai stato greco in un'altra vita?	encanta	0	0
Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	Uff! Questa salita è dura, ma il ritorno sarà molto facile.	moleza	0	0
Alguém bateu à porta quando eu assistia à televisão.	Mentre guardava la televisione qualcuno bussò alla porta.	assistia	0	0
Não queremos que eles retornem.	Non vogliamo che ritornino.	retornem	0	0
A Suíça se opôs à construção de minaretes em seu território.	La Svizzera si è opposta alla costruzione dei minareti sul suo territorio.	opôs	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	I primi tentativi di traduzione al computer hanno prodotto risultati mediocri, se non ridicoli. Oggi, tuttavia, esistono algoritmi di traduzione di ottima qualità.	produziram	0	0
Ao final da partida, as Pretas tinham dois territórios, um dos quais encerrava 9 cruzamentos, e o outro, 31. Marcaram, assim, 40 pontos. As brancas, por seu turno, tinham também dois territórios, os quais continham 17 e 22 cruzamentos, respectivamente. Marcaram, portanto, 39 pontos. As Pretas venceram por 1 ponto.	Alla fine della partita, il Nero aveva due territori, uno dei quali aveva 9 intersezioni e l'altro 31. Hanno così segnato 40 punti. Il Bianco, a sua volta, aveva anche due territori, che contenevano rispettivamente 17 e 22 intersezioni. Pertanto, hanno segnato 39 punti. Il Nero ha vinto per 1 punto.	cruzamentos	0	0
Tu és diligente.	Sei diligente.	diligente	0	0
Os direitos das crianças são universais.	I diritti dei bambini sono universali.	universais	0	0
Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	Perché la violenza e gli insulti ci circondano tutti e di solito si rivolgono contro coloro che li hanno generati.	cercam	0	0
Não concordem.	Non siate d'accordo.	concordem	0	0
Márcia gosta de colecionar ursos de pelúcia.	Marcia piace collezionare orsacchiotti.	pelúcia	0	0
O Sr. García é muito simpático.	Il sig. García è molto buono.	garcía	0	0
Deep Blue, supercomputador criado pela IBM na década de noventa para jogar xadrez no mais alto nível, foi aposentado (destruído?) depois do segundo match, disputado em 1997, contra o Grande Mestre Garry Kasparov. Muita controvérsia existe até hoje em torno dessas partidas históricas.	Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	match	0	0
Ela partiu em vagem há alguns dias.	È partita per un viaggio qualche giorno fa.	vagem	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov sono giocatori di scacchi straordinari e molto famosi, tutti russi.	vassili	0	0
Nós plantamos algumas sementes no jardim.	Abbiamo piantato alcuni semi in giardino.	plantamos	0	0
Pratico karatê desde quando era criança.	Pratico il karate da quando ero bambino.	karatê	0	0
As borboletas sempre foram um símbolo de graça e leveza.	Le farfalle sono state, da sempre, simbolo di grazia e leggerezza.	leveza	0	0
A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	La lingua portoghese è parlata in Brasile con vocali più aperte e sonore.	vogais	0	0
A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	carvalhos	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Se il giocatore di turno tocca un pezzo, deve spostarlo, a meno che non sia possibile un movimento valido di quel pezzo.	movê-la	0	0
O Tom é muito materialista.	Tom è molto materialista.	materialista	0	0
Vendem-se sapatos naquela loja.	Vendono scarpe in quel negozio.	vendem-se	0	0
Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	Se l'esercito in uniforme bianca non può imprigionare il re in uniforme nera, né l'esercito in uniforme nera può imprigionare il re in uniforme bianca, il gioco finisce senza vincitore. È un pareggio.	aprisionar	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Canterò finché il cuore nel mio vecchio petto batterà.	cantarei	0	0
Encontre os erros e os corrija!	Trova gli errori e correggili!	corrija	0	0
Adotei algumas frases em Latim, que me pareceram corretas. Não sei por que estavam órfãs.	Ho adottato alcune frasi latine, che mi sembravano corrette. Non so perché non erano di proprietà di nessuno.	órfãs	0	0
Há respingos de sangue nos assentos do carro.	Ci sono schizzi di sangue sui sedili dell'auto.	respingos	0	0
Uou, vocês são tão sortudas!	Wow, voi siete così fortunati!	sortudas	0	0
Leve um kit de primeiros socorros consigo para enfrentar pequenos imprevistos durante a viagem.	Porta con te un kit di pronto soccorso per affrontare piccoli imprevisti durante il viaggio.	imprevistos	0	0
Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	Il sonetto è poesia incorniciata. Ha bellezza nella forma e nell'espressione.	soneto	0	0
Os estrangeiros lamentam que é difícil para eles conhecerem os japoneses. De certo modo, isto pode ser verdadeiro.	Gli stranieri si lamentano che è difficile per loro conoscersi con i giapponesi. In qualche misura questo può essere vero.	lamentam	0	0
Eu pesco com um anzol.	Pesco con un amo.	pesco	0	0
É necessário que você compareça à reunião.	È necessario che tu partecipi alla riunione.	compareça	0	0
Creio que existam fundamentalistas e radicais mesmo no campo relativamente tranquilo das línguas.	Credo ci siano fondamentalisti e radicali anche nel campo relativamente tranquillo delle lingue...	fundamentalistas	0	0
Paul está sentando na frente de Jack.	Paul è seduto davanti a Jack.	sentando	0	0
Ele vive em Nagasaki.	Lui vive a Nagasaki.	nagasaki	0	0
Somos todos eternos aprendizes.	Impariamo sempre qualcosa.	aprendizes	0	0
O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	Il mondo intero è innamorato del Brasile.	enamorado	0	0
Beijamo-nos.	Ci siamo baciati.	beijamo-nos	0	0
Mesmo as pessoas que não creem na igreja católica veneram o papa como autoridade simbólica.	Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	creem	0	0
Tóquio é maior do que Yokohama.	Tokyo è più grande di Yokohama.	yokohama	0	0
Tudo isso também são carinhos e reflexões sobra a vida.	E tutto questo sono anche carezze e riflessioni sulla vita.	carinhos	0	0
Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	Con la cattiva volontà di questi arbitri la mia squadra non riuscirà mai a vincere una partita.	árbitros	0	0
Montmartre era um subúrbio de Paris.	Montmartre era un sobborgo di Parigi.	montmartre	0	0
Layla era uma excelente poetisa.	Layla era un'eccellente poetessa.	poetisa	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Ma le arpie arrivano all'improvviso, venendo dai monti con una fuga paurosa; con un gran rumore svolazzante saccheggiano il nostro cibo e contaminano ogni cosa col loro sudicio contatto; l'odore insopportabile è accompagnato da urla acute e sinistre.	agudos	0	0
Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.	I genitori di Maria vivono ancora in quel pittoresco villaggio.	pitoresco	0	0
Pendure suas roupas lá fora para secar.	Appendi i tuoi vestiti fuori ad asciugare.	pendure	0	0
Este cachorro é adestrado para latir aos estranhos.	Questo cane è addestrato ad abbaiare agli estranei.	latir	0	0
A verdade destrói todos os grilhões.	La verità distrugge tutte le catene.	grilhões	0	0
Os elevadores em arranha céus são sistemas vitais.	Gli ascensori di un grattacielo sono dei sistemi vitali.	arranha	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Le foglie di palma ondeggiano al vento che soffia dal mare.	soprando	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Ciò che più mi intriga (e mi rattrista) è che nella specie Homo sapiens ci siano individui che sostengono che il prodigioso disegno della Natura e della Vita non sia dovuto ad un'Intelligenza, ma ad eventi del tutto accidentali e ad una legge evolutiva assolutamente cieca.	acidentais	0	0
Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.	Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	decorada	0	0
Que pessimismo!	Che pessimismo!	pessimismo	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Acquista e vende libri nuovi, usati e vecchi. Le edizioni più rare, ormai esaurite, sono piuttosto costose.	esgotadas	0	0
Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	Questa frase contiene errori che l'intelligenza artificiale non commetterebbe.	cometeria	0	0
Eu falhei miseravelmente.	Io ho fallito miseramente.	miseravelmente	0	0
Eu me pergunto por que aquela frase, traduzida para tantas línguas, ainda não foi adotada.	Mi chiedo perché quella frase, tradotta in tante lingue, non sia stata ancora adottata.	adotada	0	0
É impossível não se deixar cativar pelas fantásticas cores outonais das folhas das árvores.	È impossibile non lasciarsi catturare dai fantastici colori autunnali delle foglie degli alberi.	cativar	0	0
Volta a montar a cavalo, e andemos: a noitada é fresca, e a estrada é longa.	Rimonta a cavallo, e andiamo: la nottata è fresca, e la strada è lunga.	andemos	0	0
De repente, da escuridão surgiu um salteador.	All'improvviso un ladro uscì dall'oscurità.	salteador	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	L'umanità è una famiglia immensa, che si ramifica in numerosi gruppi nei quali sono emerse e continuano a emergere lingue e dialetti diversi.	surgindo	0	0
Toki Pona é um quebra-cabeça de 120 peças. Cada peça tem várias formas, que se podem encaixar para compor diferentes figuras. A interpretação dessas figuras pelo compositor nem sempre corresponde à das pessoas que as tentam decifrar.	Toki Pona è un puzzle di 120 pezzi. Ogni pezzo ha diverse forme, che possono combaciare per comporre diverse figure. L'interpretazione del compositore di queste figure non sempre corrisponde a quella delle persone che cercano di decifrarle.	quebra-cabeça	0	0
O Tom tem o Windows 7.	Tom ha Windows 7.	windows	0	0
Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	La mia squadra ha segnato un gol e ha giocato bene, solo all'inizio della partita. Poi sembra che si sia stancato, ha perso tutte le sue energie.	gol	0	0
Tom não retornará.	Tom non ritornerà.	retornará	0	0
Almoçaste?	Tu hai pranzato?	almoçaste	0	0
Ela está vestindo um suéter de lã.	Lei sta indossando un maglione di lana.	suéter	0	0
As pessoas agora se irritam com tudo!	La gente ormai si indigna per tutto!	irritam	0	0
Ela vai se bronzear na praia durante as férias.	Si abbronzarà sulla spiaggia durante le vacanze.	bronzear	0	0
O final de tarde escorre lentamente para uma perfumada noite de verão.	Il pomeriggio lentamente scivola verso una profumata sera d'estate.	perfumada	0	0
O motorista freou o ônibus bruscamente.	Il conducente frenò di colpo l'autobus.	bruscamente	0	0
Cristianismo e islamismo são duas religiões diferentes.	Il Cristianesimo e l'Islam sono due religioni differenti.	islamismo	0	0
A Itália está na pior crise econômica da sua história.	L'Italia è nella peggiore crisi economica della sua storia.	econômica	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Sta lanciando diversi ami per vedere se prende qualche pesce.	anzóis	0	0
Segundo a lenda, Leon Tolstoi aprendeu esperanto em poucas horas.	Secondo la leggenda Lev Tolstoj imparò l'esperanto in poche ore.	tolstoi	0	0
Fora da hospedaria estava tão escuro, que não se via nada a um palmo do nariz.	Fuori dalla locanda faceva così buio che non si vedeva nulla a pochi centimetri dal naso.	hospedaria	0	0
O mar está cor de turquesa e as águas calmas e quentes.	Il mare è color turchese, con acque calme e calde.	turquesa	0	0
A Inglaterra é um país no qual os policiais não portam armas.	L'Inghilterra è un paese in cui i poliziotti non hanno armi.	portam	0	0
Ele certamente obterá sucesso no novo trabalho.	Lui avrà sicuramente successo nel suo nuovo lavoro.	obterá	0	0
Ele é finlandês.	Lui è finlandese.	finlandês	0	0
Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	Su tatoeba.org sarà sempre fondamentale la collaborazione di specialisti, cioè di coloro che parlano una o più lingue in modo fluente e corretto.	imprescindível	0	0
Subitamente o céu perdeu sua cor azul e escureceu completamente.	Improvvisamente il cielo ha perso il suo colore blu e si oscurò completamente.	escureceu	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	La sclerosi laterale amiotrofica (SLA) è una malattia neurodegenerativa che colpisce il sistema nervoso, causando paralisi motoria progressiva e irreversibile.	motora	0	0
Comparamos, trocamos pontos de vista e opiniões, mas tudo acontece no mais profundo respeito pelo outro, mesmo que não compartilhemos as mesmas ideias.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	comparamos	0	0
Está insatisfeita com seu trabalho.	È insoddisfatta del suo lavoro.	insatisfeita	0	0
A Maria nadava.	Marie nuotava.	nadava	0	0
Você é totalmente descrente ou acredita no Acaso?	Sei un totale non credente o credi nel caso?	descrente	0	0
As Cataratas do Iguaçu, uma das sete maravilhas da natureza, estão localizadas no trecho do Rio Iguaçu que faz fronteira entre Brasil e Argentina.	Le Cascate di Iguazú, una delle sette meraviglie della natura, si trovano nel tratto del fiume Iguazú, al confine tra l'Argentina e il Brasile.	localizadas	0	0
As pérolas têm uma luminosidade e um brilho indefinível.	Le perle hanno una luminosità e una brillantezza indefinibile.	luminosidade	0	0
Ludovico nasceu rico.	Ludovico è nato ricco.	ludovico	0	0
As traduções de uma frase para vários idiomas ajudam-nos a entender o que ela significa.	Le traduzioni di una frase in più lingue ci aiutano a capire cosa significa.	ajudam-nos	0	0
Tu és ineficiente.	Tu sei inefficiente.	ineficiente	0	0
Os beduínos vivem no deserto.	I beduini vivono nel deserto.	beduínos	0	0
Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	È passato molto tempo da quando ho ascoltato questa bellissima canzone di Milton Nascimento.	escutava	0	0
Não façam barulho, o vô está dormindo.	Non fate chiasso, il nonno sta dormendo.	vô	0	0
Dezesseis mais sessenta e um são setenta e sete. Dezessete mais setenta e um são oitenta e oito.	Sedici più sessantuno fa settantasette. Diciassette più settantuno fa ottantotto.	dezessete	0	0
O advogado instruiu a testemunha a não tocar na arma do crime.	L'avvocato ha istruito il testimone di toccare l'arma del delitto.	instruiu	0	0
Ele estava visitando a sua mãe adotiva.	Stava visitando la sua madre adottiva.	adotiva	0	0
Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	A Wembley, la squadra di calcio femminile inglese ha vinto la Coppa Europa battendo la nazionale tedesca.	wembley	0	0
As vinhas e a natureza ao redor iluminam-se com as cores do sol e da terra, numa riqueza de mil nuances que nos falam da beleza da vida.	I vigneti e la natura circostante si accendono dei colori del sole e della terra, ricchi di mille sfumature che ci parlano della bellezza della vita.	nuances	0	0
Dercy Gonçalves foi uma grande atriz e humorista brasileira.	Dercy Gonçalves è stata una grande attrice e umorista brasiliana.	gonçalves	0	0
Estas são reflexões de uma tarde de inverno.	Queste sono riflessioni di un pomeriggio d'inverno.	reflexões	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	I pulcini di gufo escono dall'uovo vestiti di morbida e soffice peluria. In alcuni membri della famiglia il piumino è grigio, in altri è bianco come la neve. Sono nutriti e allevati con cura da genitori affettuosi.	penugem	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Lascio ai miei eredi una piccola eredità: raccolta di frasi, poesie sparse.	compilação	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Le quattro rappresentanti del Brasile alla Coppa del Mondo per Club FIFA 2025 hanno fatto bene: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Congratulazioni!	fifa	0	0
Nós superamos muitos obstáculos.	Abbiamo superato molti ostacoli.	superamos	0	0
O jogador chutou a bola.	Il giocatore ha calciato la palla.	chutou	0	0
Uma molécula de glicose tem seis átomos de carbono, doze átomos de hidrogênio e seis átomos de oxigênio.	Per fare una molecola di glucosio occorrono sei atomi di carbonio, dodici atomi di idrogeno e sei atomi di ossigeno.	hidrogênio	0	0
Vós perdestes vossos óculos.	Avete perso i vostri occhiali.	perdestes	0	0
Chamava-se Laika a cadelinha russa lançada ao espaço em 3 de novembro de 1957.	Si chiamava Laika la cagnetta russa lanciata nello spazio il 3 novembre 1957.	cadelinha	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	La sintassi è l'insieme delle regole che definiscono la struttura della frase e l'ordine delle parole.	sintaxe	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Nella prima notte tropicale, mentre il quartetto d'archi si esibiva, su un palco illuminato da centinaia di candele elettroniche (un pavimento di stelle?), suonando Le quattro stagioni di Vivaldi, sentivamo anche, come una musica di sottofondo persistente, il suono sordo che produceva la pioggia mentre cadeva sul tetto del teatro.	produzia	0	0
Meu ciclo menstrual é de aproximadamente 4 semanas.	Il mio ciclo mestruale è approssimativamente di 4 settimane.	menstrual	0	0
Márcia gosta de colecionar ursos de pelúcia.	Marcia piace collezionare orsacchiotti.	colecionar	0	0
O Saara é o maior deserto do mundo.	Il Sahara è il più grande deserto del mondo.	saara	0	0
Os planos estão destinados a ser mudados.	I piani sono destinati ad essere cambiati.	mudados	0	0
Este material é mais econômico.	Questo materiale è più economico.	econômico	0	0
Ela era uma poetisa enigmática, estranha e instigante.	Era una poetessa enigmatica, strana e intrigante.	enigmática	0	0
A luz quente do sol poente ilumina a paisagem.	La calda luce del sole al tramonto illumina il paesaggio.	poente	0	0
Comemoramos o aniversário dele.	Abbiamo festeggiato il suo compleanno.	comemoramos	0	0
Estamos interferindo.	Noi stiamo interferendo.	interferindo	0	0
O consumo de comida rápida nos EUA triplicou entre 1977 e 1995.	Negli Stati Uniti, la consumazione di prodotti di ristorazione rapida è triplicata tra il 1977 e il 1995.	triplicou	0	0
Quantas mesquitas há em Istambul?	Quante moschee ci sono a Istanbul?	mesquitas	0	0
A mulher é muito linda, quando ela passa, os homens ficam admirados por sua beleza.	Le donne sono belle. Quando passa davanti a loro, gli uomini restano ammaliati dalla sua belleza.	admirados	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	Quella sera, mentre il quartetto d'archi eseguiva Le quattro stagioni di Vivaldi, si sentiva anche il rumore della pioggia che cadeva sul tetto del teatro.	vivaldi	0	0
Você deve reler o que escreveu.	Devi rileggere quello che hai scritto.	reler	0	0
Os vinhos brancos evocam o sol e inspiram alegria e calor.	I vini bianchi evocano il sole e ispirano gioia e calore.	inspiram	0	0
Como nós seremos avaliados?	Come saremo valutati?	avaliados	0	0
A empresa está anunciando um carro novo na televisão.	La compagnia sta promuovendo una nuova auto in TV.	anunciando	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Due pappagalli verdi mi parlavano.	conversavam	0	0
No Havaí, você pode se banhar no mar o ano todo.	Alle Hawaii si può fare il bagno nel mare tutto l'anno.	banhar	0	0
Osvaldo hoje come cajus.	Osvaldo oggi mangia degli anacardi.	osvaldo	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Questa notte ho fatto un sogno in cui ballavo a lungo e sensualmente con una bellissima giovane donna che si era innamorata di me e per la quale provavo un'attrazione irresistibile.	demorada	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	La traduzione è un'esperienza preziosa, apprendimento di comprovata efficacia.	comprovada	0	0
Prepara-me um chá de ervas adoçado.	Preparami una tisana dolce.	prepara-me	0	0
Genaro às vezes é extravagante qual um artista e caprichoso que nem uma criança.	Talvolta Genaro è bizzarro come un artista e capriccioso come un bambino.	caprichoso	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Incoerenza pericolosa? Incoscienza fatale? Da un lato, la sponsorizzazione del progresso (intelligenza artificiale). Dall'altro, la promozione della distruzione globale (armi nucleari).	inconsciência	0	0
Eu penso que vocês são ciumentos.	Penso che voi siate gelosi.	ciumentos	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Gli scienziati ora sanno che le molecole proteiche svolgono la maggior parte delle funzioni essenziali della cellula.	executam	0	0
Você tira xerox? Preciso de dez cópias.	Fate fotocopie? Me ne servono dieci.	xerox	0	0
Gostaria de dizer a todos os meus conterrâneos que me orgulho muito de ser português.	Vorrei dire a tutti i miei connazionali che sono molto orgoglioso di essere portoghese.	conterrâneos	0	0
A compra foi completada com sucesso.	L'acquisto è stato completato con successo.	completada	0	0
O mar é um reflexo do céu, ou o firmamento é um espelho em que se reflete o mar sem fim?	Il mare è un riflesso del cielo o il cielo è uno specchio che riflette il mare infinito?	firmamento	0	0
Estes insetos picam?	Questi insetti pungono?	picam	0	0
A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	L'apertura Ruy López, nota anche come apertura spagnola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), è forse la più famosa e certamente una delle linee di scacchi più studiate.	lópez	0	0
Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.	Per tutti noi scenderà la notte e arriverà la diligenza.	descerá	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Riparato dai venti, largo e calmo è il porto, però vicino con terribili eruzioni tuona l'Etna: ora espellendo nell'aria getti di nubi fumanti di nera pece e di ceneri incandescenti, o globi fiammeggianti che si levano alle stelle, ora i pietrosi viscere della montagna, strappate con violenza, sparando e vomitando la lava in eruzione che geme nel petto del vulcano e si solleva in onde rosse alla sua bocca.	geme	0	0
Infelizmente, algumas coisas são entendidas somente com o tempo.	Purtroppo certe cose si capiscono solo con il tempo.	entendidas	0	0
Em breve nós mudaremos isso.	Lo cambieremo presto.	mudaremos	0	0
No meu tempo livre, escrevo poesias.	Nel tempo libero scrivo poesie.	poesias	0	0
Eu não gosto de estudar verbos irregulares.	Non mi piace imparare i verbi irregolari.	verbos	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Il bagliore dei fari l'ha accecata e ha causato l'incidente.	cegou	0	0
Os galhos do salgueiro balançam ao vento de outono.	I rami di salice ondeggiano nel vento autunnale.	balançam	0	0
Ancara é a capital da Turquia.	Ankara è la capitale della Turchia.	ancara	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Il collasso della funzione d'onda è uno dei fenomeni più intriganti studiati nella Meccanica Quantistica. Nemmeno Einstein lo capì.	intrigantes	0	0
Segundo alguns linguistas, o português brasileiro é a perfeita simbiose da mais bela das línguas com o mais versátil dos povos.	Secondo alcuni linguisti, il portoghese brasiliano è la perfetta simbiosi tra la più bella delle lingue con il più versatile dei popoli.	simbiose	0	0
Os pesquisadores leem muitos livros.	I ricercatori leggono molti libri.	leem	0	0
A cidade se movimenta, carros correm em suas veias, homens e mulheres preenchem seu corpo. Tudo se interliga na cidade que palpita.	La città si muove, le auto corrono nelle sue vene, uomini e donne riempiono il suo corpo. Tutto è interconnesso nella vivace città.	preenchem	0	0
O médico continua a lhe dizer para fazer uma dieta, mas ele não quer escutá-lo.	Il medico continua a dirgli che deve mettersi a dieta, ma lui non vuole ascoltarlo.	escutá-lo	0	0
Tu gostas bastante de quadrinhos, não é mesmo?	Ti piacciono molto i fumetti, vero?	quadrinhos	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	La vita è una melodia composta con arte suprema e maestria eccellente.	mestria	0	0
Aqui está uma ilustração no topo dessa página.	C'è una illustrazione nella parte alta di questa pagina.	ilustração	0	0
Eu não duvidava da honestidade deles.	Non dubitavo sulla loro onestà.	duvidava	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Con un'accorta manovra, l'esercito in divisa nera ha catturato la donna dell'avversario, che si è arreso, perché senza la sua figura più preziosa sarebbe stato inutile continuare a combattere. La battaglia era persa.	sagaz	0	0
O que é equinócio?	Cos'è l'equinozio?	equinócio	0	0
Quem está vencendo?	Chi sta vincendo?	vencendo	0	0
Vos telefonarei dentro de uma semana.	Vi chiamerò entro una settimana.	telefonarei	0	0
Ele pecou muitas vezes em sua juventude.	Ha commesso molti peccati in gioventù.	pecou	0	0
Mariko fala inglês perfeitamente.	Mariko parla l'inglese perfettamente.	mariko	0	0
Você já sofreu de tuberculose pulmonar, de asma bronquial ou de bronquite crônica?	Avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	bronquite	0	0
O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	Il destino di Edipo è stato compiuto: uccidere il proprio padre e sposare sua madre.	desposar	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Dire che un atleta è (o è stato) il Pelé del suo sport -- per esempio, che Michael Jordan è stato il Pelé del basket -- significa elevarlo alla categoria della più grande leggenda di quello sport di tutti i tempi.	modalidade	0	0
Vai construir arenas em Portugal.	Va a costruire arene in Portogallo.	arenas	0	0
Não temos poligamia no Japão, meu caro.	Non abbiamo la poligamia in Giappone, caro.	poligamia	0	0
O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	La lucciola, l'ape, il colibrì ... Con tali esseri, cosa ho in comune?	beija-flor	0	0
Tom é o nosso filho adotivo.	Tom è il nostro figlio adottivo.	adotivo	0	0
Yukio Mishima se suicidou em 1970.	Yukio Mishima si è suicidato nel 1970.	mishima	0	0
Tenho passaporte chileno.	Ho il passaporto cileno.	chileno	0	0
O vocabulário de Toki Pona tem de ser quase todo construído com base em pouco mais de cem palavras escolhidas como básicas pela inventora dessa língua tão minimalista. Os usuários vivem a quebrar a cabeça para encontrar soluções minimamente lógicas.	Il vocabolario del Toki Pona deve essere quasi interamente costruito su poco più di un centinaio di parole scelte come base dall'inventore di questa lingua molto minimalista. Gli utenti devono scervellarsi per trovare soluzioni logiche.	lógicas	0	0
Daniella é uma mulher muito perigosa.	Daniella è una donna molto pericolosa.	daniella	0	0
Na mitologia grega Hipnos é o deus do sono, irmão gêmeo de Tânatos, deus da morte.	Nel mito greco Hypnos è il dio del sonno, fratello gemello di Thanatos, dio della morte.	gêmeo	0	0
O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.	Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	substantivo	0	0
Não desafie o destino.	Non sfidare il destino.	desafie	0	0
Você nunca experimentou as castanhas cozidas?	Hai mai provato le castagne bollite?	cozidas	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Quelle due sorelle russe sono sposate con due fratelli polacchi.	poloneses	0	0
O garoto feriu-se com a faca.	Il bambino si è ferito con un coltello.	feriu-se	0	0
Qual é a capital de Tonga?	Qual è la capitale di Tonga?	tonga	0	0
Ufa! Esta ladeira está difícil. Mas a volta será moleza.	Uff! Questa salita è dura, ma il ritorno sarà molto facile.	ladeira	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, non hai bisogno di dipingerti. Il tuo viso è bellissimo: la Natura lo ha reso tale. Nemmeno la vernice più pregiata può aggiungere più colore, più lucentezza, più fascino alla tua carnagione.	tez	0	0
A pobreza induz ao crime.	La povertà induce il crimine.	induz	0	0
Siga-nos e você não vai se arrepender!	Seguiteci e non ve ne pentirete!	siga-nos	0	0
Postado em uma casa central, o cavalo tem um raio de ação que abrange oito casas em torno dele. De uma casa branca, ele controla casas pretas. De uma casa preta, ele controla casas brancas.	Situato in uno scacco centrale, il cavallo ha un raggio d'azione che si estende su otto scacchi intorno ad esso. Da uno scacco bianco, controlla gli scacchi neri. Da uno scacco nero, controlla gli scacchi bianchi.	postado	0	0
Como se chama o mercado que se situa próximo ao jardim zoológico?	Come si chiama il mercato che si trova vicino allo zoo?	situa	0	0
O paciente está delirando.	Il paziente sta delirando.	delirando	0	0
Um micróbio poderia ser elevado à condição de microbiologista por duplicação gênica seguida de mutações randômicas e seleção natural?	Potrebbe un microbo essere elevato allo status di microbiologo mediante la duplicazione genica seguita da mutazioni casuali e selezione naturale?	micróbio	0	0
Eu acho que Tom está progredindo.	Penso che Tom stia facendo progressi.	progredindo	0	0
O prelúdio para a chuva de verão é sempre assim: nuvens escuras, um vento quente e úmido, uma janela aberta e as cortinas que começam a dançar com o vento.	Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	úmido	0	0
Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	Solo il re non può essere catturato. L'imprigionamento di un re, cioè lo scacco matto, significa la fine del gioco.	aprisionamento	0	0
Nós desapareceremos antes que essas velhas oliveiras desapareçam.	Scompariremo prima che scompaiano questi vecchi ulivi.	oliveiras	0	0
Nem todos estavam comemorando.	Non tutti stavano festeggiando.	comemorando	0	0
Essa produção é primordialmente voltada para o mercado americano.	Questa produzione si rivolge principalmente al mercato americano.	voltada	0	0
Com o esfregão eu tiro as manchas todas e os pecados prescritos.	Ho sparato con lo spazzolone tutte le macchie ed i peccati prescritti.	prescritos	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Con oltre 200 specie distribuite in tutto il mondo, i gufi contribuiscono all'equilibrio ecologico e sono profondamente intrecciati con le tradizioni culturali.	distribuídas	0	0
Ao sol, as folhas das videiras assumem cores que variam do amarelo a todos os matizes do vermelho, do marrom ao laranja, até chegar ao violeta.	Al sole le foglie delle vigne assumono colori che vanno dal giallo a tutta la scala cromatica dei rossi, dal marrone all'arancione, fino ad arrivare al viola.	videiras	0	0
A grandiosa e ambígua comédia shakespeariana ‘O Mercador de Veneza’ constrói uma imagem estereotipada e preconceituosa acerca do judeu e suas crenças.	La celebre e ambigua commedia shakespeariana "Il Mercante di Venezia" costruisce un'immagine stereotipata e piena di pregiudizi circa l'ebreo e le sue convinzioni.	ambígua	0	0
Junte os ovos à mistura e continue batendo até espumar.	Aggiungere le uova all'impasto e continuar a battere fino ad ottenere una schiuma.	espumar	0	0
O mal-estar é uma coisa negativa.	Il malessere è una cosa negativa.	mal-estar	0	0
A melhor época para podar as roseiras é no final do inverno.	L'epoca migliore in cui potare le rose è la fine dell'inverno.	podar	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Canterò finché il cuore nel mio vecchio petto batterà.	palpitar	0	0
Meu melhor amigo é marroquino.	Il mio migliore amico è marocchino.	marroquino	0	0
A intolerância não será tolerada.	L'intolleranza non sarà tollerata.	tolerada	0	0
Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	Provare a leggere un testo in Toki Pona è come cercare di dire che aspetto ha una macchia d'inchiostro su un test di Rorschach.	rorschach	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Le quattro rappresentanti del Brasile alla Coppa del Mondo per Club FIFA 2025 hanno fatto bene: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Congratulazioni!	flamengo	0	0
Mas depois, ao me encontrar ao pé de uma colina, onde terminava aquele vale que de pavor me havia compungido o coração, olhei para cima e vi que suas encostas já eram banhadas pelos raios da estrela que orienta as pessoas em todos os caminhos.	Ma poi ch’i’ fui al piè d’un colle giunto, là dove terminava quella valle che m’avea di paura il cor compunto, guardai in alto e vidi le sue spalle vestite già de’ raggi del pianeta che mena dritto altrui per ogne calle.	orienta	0	0
Estas câmeras fotográficas são fabricadas no Japão.	Queste macchine fotografiche sono fabbricate in Giappone.	fabricadas	0	0
Ela é austríaca,	Lei è austriaca.	austríaca	0	0
A melhor maneira de aprender Francês é residir num país de língua francesa.	Il miglior modo di imparare il francese è vivere in un paese francofono.	residir	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Sappiamo da millenni che il cambiamento in noi, nel nostro futuro evolutivo, deve renderci persone migliori, più gentili con i nostri vicini, più sensibili alla bellezza e capaci di distribuire la giustizia.	evolutivo	0	0
Não se desviem muito do tema inicial da discussão.	Non allontanatevi troppo dal tema iniziale della discussione.	desviem	0	0
Eu gostaria de hospedar você em minha casa.	Mi piacerebbe ospitarvi a casa mia.	hospedar	0	0
No calendário romano, hoje era o quarto dia antes dos idos de maio.	Nel calendario romano, oggi era il quarto giorno prima delle Idi di maggio.	idos	0	0
Como eu posso anexar fotos?	Come posso allegare foto?	anexar	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	È necessario non confondere le mele con le pere.	alhos	0	0
Enrico é tenista.	Enrico è un tennista.	tenista	0	0
Então arrefeceu um pouco o imenso temor, que me andara imerso no lago do coração durante aquela noite que passei tão angustiado.	Allor fu la paura un poco queta, che nel lago del cor m’era durata la notte ch’i’ passai con tanta pieta.	imerso	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov sono giocatori di scacchi straordinari e molto famosi, tutti russi.	anatoli	0	0
Não posso ronronar como um gato. Eu sou um cachorro!	Non posso fare le fusa come un gatto. Io sono un cane!	ronronar	0	0
Mitrídates, rei do Ponto, aprendera tão bem as línguas das vinte e duas nações que estavam sob seu domínio que podia falar sem tradutor com todos aqueles que governava.	Mitridate, re del Ponto, aveva così bene appreso le lingue delle ventidue nazioni che erano sotto il suo dominio che poteva parlare senza un traduttore con tutti coloro che governava.	governava	0	0
Ele detona.	Spacca.	detona	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	Se il bianco ha un pedone in e5 e il nero gioca il suo pedone da d7 a d5, il pedone bianco può prendere il pedone nero, rimuovendolo dalla scacchiera e occupando d6, come se il pedone nero fosse lì. Questo si chiama prendere "en passant".	ocupando	0	0
O filme "A festa de Babette" é uma celebração da comida como ritual de feitiçaria.	Il film "Il pranzo di Babette" è una celebrazione del cibo come rituale di stregoneria.	babette	0	0
Miho toca piano melhor que Noriko.	Miho suona il pianoforte meglio di Noriko.	noriko	0	0
