Meus pais querem que eu estude medicina.	Mijn ouders willen dat ik geneeskunde studeer.	que	0	0
Com quem tenho a honra de falar?	Met wie heb ik de eer?	a	0	0
O Tom sempre tem razão.	Tom heeft altijd gelijk.	o	0	0
Não se deve prometer o que não se pode cumprir.	Men moet geen beloftes doen die men niet kan nakomen.	não	0	0
Não se dê ao trabalho de acompanhar-me até à porta.	Doe geen moeite om me naar de deur te brengen.	de	0	0
Tom é alérgico a trigo.	Tom is allergisch voor tarwe.	é	0	0
Ela fala francês, e é fluente.	Ze kan Frans spreken en zelfs vloeiend.	e	0	0
Um dos meus cavalos morreu ontem.	Een van mijn paarden is gisteren doodgegaan.	um	0	0
Tom não quis vir para casa.	Tom wilde niet naar huis komen.	para	0	0
Eu pensava que as conhecia.	Ik dacht al dat ik hen kende.	eu	0	0
Tom nunca me disse uma palavra.	Tom heeft nooit een woord tegen me gezegd.	uma	0	0
Me diga o que você está vendo nessa imagem.	Zeg me wat je op deze prent ziet.	está	0	0
Há um problema com essa televisão?	Is er iets mis met deze televisie?	com	0	0
Tom não se atreveu a fazer aquilo.	Tom durfde dat niet te doen.	se	0	0
Stephen viaja mais do que seu chefe.	Stephen reist meer dan zijn baas.	do	0	0
Por favor, deixe-me ajudar.	Laat me alsjeblieft helpen.	por	0	0
Os belgas foram os mais fortes de todos os gauleses.	De Belgen waren de sterkste onder de Galliërs.	os	0	0
Ele toma café?	Drinkt hij koffie?	ele	0	0
Um presidente é qual um gerente de cemitério. Ele tem muitas pessoas abaixo de si, mas ninguém o escuta.	Een president is als een beheerder van een begraafplaats. Hij heeft een hoop mensen onder zich, maar niemand luistert.	mas	0	0
Ele foi a Londres em 1970.	Hij ging in 1970 naar Londen.	em	0	0
Falo dinamarquês, italiano, português muito bem.	Ik spreek heel goed Deens, Italiaans, Portugees.	bem	0	0
Isso vem da França?	Komt het uit Frankrijk?	isso	0	0
O arranha-céu está no centro da cidade.	De wolkenkrabber bevindt zich in het midden van de stad.	da	0	0
Normalmente não dou importância a pessoas como ele.	Normaal gesproken stel ik geen belang in personen zoals hij.	como	0	0
Sim, por quê?	Ja, waarom?	sim	0	0
Não consigo encontrar as minhas luvas.	Ik kan mijn handschoenen niet vinden.	as	0	0
Olhei no armário.	Ik heb in de kast gekeken.	no	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Hij liet zich al vroeg fascineren. Later besefte hij hoe nep ze was.	mais	0	0
Planejo morar na cidade.	Ik ben van plan om in de stad te gaan wonen.	na	0	0
Meu relógio está quebrado.	Mijn horloge is kapot.	meu	0	0
Venham aqui vocês dois!	Kom allebei hier!	aqui	0	0
Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	Soms vraag ik me af wat de beste manier is om te leren vertalen.	me	0	0
Você está muito sério.	Je bent zo serieus.	muito	0	0
Não sei aonde ela foi.	Ik weet niet waar ze naartoe is.	foi	0	0
Ela gosta de humilhar as pessoas.	Zij vindt het leuk mensen te vernederen.	ela	0	0
Isto não é novo.	Dit is niet nieuw.	isto	0	0
Estou lendo este livro.	Ik lees dit boek.	estou	0	0
Tom é a única pessoa que pode fazer este trabalho.	Tom is de enige persoon die dit werk kan doen.	fazer	0	0
Se o senhor está planejando ir à Austrália, vamos juntos.	Als u van plan bent om naar Australië te gaan, laten we dan samen gaan.	vamos	0	0
Com cinco anos eu já sabia esquiar.	Op mijn vijfde kon ik al skiën.	já	0	0
Se não queres ser considerado estúpida, deves parar de falar coisas estúpidas.	Als je niet dom wilt worden gevonden, moet je ophouden met domme dingen te zeggen.	ser	0	0
Você vai para algum lugar?	Ga je ergens heen?	vai	0	0
Por que você veio à Malásia?	Waarom ben je naar Maleisië gekomen?	à	0	0
Não foi minha culpa.	Het was niet mijn schuld.	minha	0	0
A razão de duas pessoas ultrapassa a de uma só.	Twee weten meer dan één.	só	0	0
Fui ao jardim zoológico com minha irmã.	Ik ging naar de dierentuin met mijn zuster.	ao	0	0
Harry tem apenas 40 anos.	Harry is amper veertig jaar.	tem	0	0
Nem tudo que reluz é ouro.	Het is niet alles goud wat er blinkt.	tudo	0	0
Tom não terá que fazer isso novamente, eu te garanto.	Tom zal dat niet nog eens hoeven doen, dat garandeer ik je.	te	0	0
Como porque estou faminto.	Ik eet omdat ik honger heb.	porque	0	0
Há muita gente neste quarto.	Er zijn veel mensen in deze kamer.	há	0	0
Tenho um grande jardim.	Ik heb een grote tuin.	tenho	0	0
Vou comprar uma casa grande.	Ik ga een groot huis kopen.	vou	0	0
Tu não és um deus.	Je bent geen god.	tu	0	0
Eu acredito no destino, mas sei também que o destino pode ser mudado.	Ik geloof in het lot, maar ik geloof ook dat het lot veranderd kan worden.	sei	0	0
Quando vai abrir aquela escola nova?	Wanneer gaat die nieuwe school open?	quando	0	0
Agora são onze horas.	Het is nu elf uur.	agora	0	0
Do que estás a falar?	Waar heb je het over?	estás	0	0
Você é realmente egoísta.	U bent werkelijk egoïstisch.	você	0	0
É verdade que Tom estava lá?	Klopt het dat Tom er was?	lá	0	0
Eu tenho dois computadores, mas ambos estão quebrados. Então, eu estou usando o da minha irmã enquanto ela está longe.	Ik heb twee computers, maar ze zijn allebei kapot. Nu gebruik ik dus die van mijn zus terwijl ze weg is.	então	0	0
Você deveria ter visto aquele filme.	Je zou die film gezien moeten hebben.	ter	0	0
Ele era poeta e diplomata.	Hij was een dichter en een diplomaat.	era	0	0
Quem cometeu este assassinato?	Wie heeft deze moordaanslag gepleegd?	quem	0	0
Onde você comprou esses sapatos?	Waar hebt ge die schoenen gekocht?	onde	0	0
Não há nada do que se envergonhar.	Je hoeft je nergens voor te schamen.	nada	0	0
Eu escreverei a você ou telefonarei na semana que vem.	Ik zal je schrijven of volgende week opbellen.	ou	0	0
Não acho que o Tom faria esse tipo de coisa.	Ik denk niet dat Tom zoiets zou doen.	coisa	0	0
Tom não é homem para dizer essas coisas.	Tom is niet de man om zulke dingen te zeggen.	dizer	0	0
Vocês são cantores.	Jullie zijn zangers.	são	0	0
Quero que esperes aqui até eu voltar.	Ik wil dat u wacht tot ik terugkom.	quero	0	0
Eu estava tremendo como uma folha.	Ik trilde als een espenblad.	estava	0	0
Tenho algo para te dizer. Sou teu irmão.	Ik heb je iets te vertellen. Ik ben je broer.	sou	0	0
Você sabe quem é seu pai?	Weet je wie haar vader is?	seu	0	0
Você pode repetir, por favor?	Kunt u dat herhalen, alstublieft?	pode	0	0
Tom e eu trabalhamos no mesmo lugar.	Tom en ik werken op dezelfde plek.	mesmo	0	0
Que rua é esta?	Welke straat is dit?	esta	0	0
Eles nunca mais retornaram ao seu país de origem.	Ze zijn nooit teruggekeerd naar hun land van herkomst.	eles	0	0
Nós somos estudantes.	We zijn studenten.	nós	0	0
Ela é pianista e sua irmã é cantora.	Zij is pianiste, en haar zuster is zangeres.	sua	0	0
Alguns dos meus amigos falam bem o inglês.	Sommige van mijn vrienden kunnen goed Engels spreken.	dos	0	0
Nós estávamos todos presentes na reunião.	We waren allemaal aanwezig bij de vergadering.	todos	0	0
Eu costuma jogar frequentemente tênis com ele nos domingos.	Ik ben gewoon om op zondagen vaak met hem te tennissen.	nos	0	0
Pra mim, está parecendo ser um nome turco.	Dat lijkt mij een Turkse naam.	mim	0	0
Me desculpe, eu não posso ficar por muito tempo.	Sorry, ik kan niet lang blijven.	posso	0	0
Bom apetite!	Eet smakelijk!	bom	0	0
Tom se perguntou se voltaria a ver Maria.	Tom vroeg zich af of hij Maria terug zou zien.	ver	0	0
Este ônibus vai à estação?	Gaat deze bus naar het station?	este	0	0
Ken estava lendo quando cheguei em casa.	Ken was aan het lezen toen ik thuiskwam.	casa	0	0
Nós temos duas orelhas.	We hebben twee oren.	temos	0	0
A propósito, o tens visto ultimamente?	Trouwens, heb je hem recent nog gezien?	tens	0	0
A tua irmã mora aí?	Woont je zus daar?	tua	0	0
Tom nunca vai saber.	Tom zal het nooit weten.	nunca	0	0
As mercadorias de verão agora estão à venda.	Men verkoopt nu de zomerartikelen.	estão	0	0
Decore o poema até a próxima semana.	Leer het gedicht uit je hoofd voor volgende week.	até	0	0
É perfeito, se eu mesmo dizer assim.	Het is perfect, al zeg ik het zelf.	assim	0	0
Tira o teu chapéu ao entrar num templo.	Doe je hoed af wanneer je een tempel betreedt.	teu	0	0
Ainda acho que estamos seguros.	Ik denk nog steeds dat we veilig zijn.	acho	0	0
É um fantasma, e só eu posso falar com ele.	Het is een geest, en ik ben de enige die met hem kan praten.	falar	0	0
Não sei por que eu disse isso.	Ik weet niet waarom ik dat gezegd heb.	disse	0	0
Acho que Tom ainda não partiu.	Ik denk dat Tom nog niet vertrokken is.	ainda	0	0
Como andei muito rápido, cheguei a tempo para pegar o último trem.	Aangezien ik zeer snel liep, kwam ik op tijd aan om de laatste trein te halen.	tempo	0	0
Eles também vêm?	Komen zij ook?	também	0	0
Preciso ir dormir.	Ik moet gaan slapen.	ir	0	0
Tom é o pai da Mary.	Tom is Maria's vader.	pai	0	0
Queres mesmo falar sobre isso agora?	Wil je het daar nu echt over hebben?	sobre	0	0
É a sua vez de dar as cartas.	Het is uw beurt om te delen.	vez	0	0
Eu sei por quê.	Ik weet waarom.	quê	0	0
Quando você não pode fazer o que quer, você faz o que pode.	Als je niet kunt doen wat je wil, dan doe je wat je kan.	quer	0	0
Tu és bonita.	Je bent knap.	és	0	0
De 5 a 15 de janeiro, por favor.	Van 5 tot 15 januari alstublieft.	favor	0	0
Vou explicar o que significa cada frase depois que lermos cada uma delas.	Ik ga je verklaren wat iedere zin betekent, nadat we elk van hen gelezen hebben.	depois	0	0
A namorada do seu melhor amigo é tão grande quanto uma baleia.	De vriendin van je beste vriend is zo groot als een walvis.	tão	0	0
Tom cantou melhor que Maria.	Tom zong beter dan Maria.	melhor	0	0
Você me lembra a sua mãe.	U doet me denken aan uw moeder.	mãe	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Kunstmatige intelligentie leert nog veel – en zal misschien altijd moeten leren – van haar schepper, de menselijke intelligentie, die een vonk is van de Universele Geest.	talvez	0	0
Olá! Bom dia!	Hallo! Goedemorgen!	olá	0	0
"Queres deixar recado?" "Não, obrigado".	"Wilt u een bericht achterlaten?" "Nee, dank u".	obrigado	0	0
O que vamos comer esta noite?	Wat eten we vanavond?	noite	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Mijn hart is een nest voor jou, mijn kleine zwaluw!	ti	0	0
Quantos instrumentos sabes tocar?	Hoeveel instrumenten kun jij bespelen?	sabes	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	Een letterlijke vertaling geeft niet altijd de werkelijke betekenis van de zin of uitdrukking weer.	sempre	0	0
E viu Deus que isso era bom.	En God zag dat het goed was.	deus	0	0
Apresse-se, Martin. Nós já estamos atrasados!	Haast je, Martin. We zijn al laat!	estamos	0	0
Eu amo alguém que sem motivo me deixou.	Ik hou van iemand die mij zonder reden heeft verlaten.	alguém	0	0
Eu fiquei em casa quase o dia todo ontem.	Ik was gisteren bijna de hele dag thuis.	dia	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Je kunt het van twee kanten zeggen, toch?	certo	0	0
Nem tudo o que reluz é ouro.	Het is niet al goud dat blinkt.	nem	0	0
Ela precisava de algum dinheiro para comprar alguma coisa para alimentar seu cachorro.	Ze had wat geld nodig om iets te kopen om aan haar hond te voeren.	alguma	0	0
Ela passou a maior parte de sua vida cuidando dos pobres.	Zij bracht het grootste deel van haar leven door met het zorgen voor de armen.	vida	0	0
Cento e vinte e cinco anos têm mostrado: o esperanto é muito mais que apenas um idioma.	Honderdvijfentwintig jaar hebben het aangetoond: Esperanto is veel meer dan enkel een taal.	anos	0	0
Mantenha-se longe dele!	Hou je ver van hem!	dele	0	0
As vezes fico sem dinheiro.	Soms zit ik zonder geld.	sem	0	0
Vais morrer na cadeia.	Je zult in de gevangenis sterven.	vais	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Ik zal kinderen, kleinkinderen en achterkleinkinderen nalaten, naast de armzalige zinnen die ik schreef.	das	0	0
Era uma vez um homem que tinha três filhos.	Er was eens een man die drie zonen had.	tinha	0	0
Eu gosto de estar preparada.	Ik ben graag goed voorbereid.	estar	0	0
Queres dançar?	Wil je dansen?	queres	0	0
O mundo se divide entre pessoas que fazem as coisas e pessoas que levam o crédito. Tente, se puder, pertencer à primeira classe. Há bem menos competição.	De wereld is verdeeld in mensen die de dingen doen en mensen die met de eer strijken. Probeer, indien mogelijk, tot de eerste categorie te behoren. Er is veel minder concurrentie.	coisas	0	0
Ele deve ser um homem honesto.	Hij moet een eerlijk man zijn.	homem	0	0
Nunca devemos julgar as pessoas pela sua aparência.	We dienen mensen nooit te beoordelen op hun uiterlijk.	pessoas	0	0
Isso é algo que eu não posso te dizer.	Dat is iets wat ik je niet kan vertellen.	algo	0	0
Obrigada pelo teu conselho.	Bedankt voor je advies.	pelo	0	0
Os gatos odeiam ficar molhados.	Katten hebben er een hekel aan om nat te zijn.	ficar	0	0
Houve uma boa colheita de maçã este ano.	We hadden een goede appeloogst dit jaar.	boa	0	0
Acho que você sabe por que estou aqui.	Ik denk dat je wel weet waarom ik hier ben.	sabe	0	0
Você parece não estar impressionado.	Je lijkt niet onder de indruk.	parece	0	0
Eu acho que fui claro.	Ik denk dat ik duidelijk ben geweest.	claro	0	0
Os dois cães brigavam pelo osso.	De twee honden vochten voor het been.	dois	0	0
Eu já vos disse a verdade.	Ik heb jullie de waarheid al verteld.	verdade	0	0
Eu não posso viver esse tipo de vida.	Ik kan niet op die manier leven.	tipo	0	0
Preciso ir dormir.	Ik moet gaan slapen.	preciso	0	0
Antes de atravessares qualquer rua, sempre olha, primeiramente, para a esquerda, depois para a direita e em seguida para a esquerda outra vez.	Kijk voordat je een straat oversteekt altijd eerst naar links, dan naar rechts en daarna weer naar links.	antes	0	0
Se o senhor precisar de alguma coisa, me diga!	Laat het me weten als u iets nodig hebt!	senhor	0	0
Tom perguntou a Maria se ela podia lhe fazer um sanduíche.	Tom vroeg Maria of zij voor hem een sandwich kon maken.	lhe	0	0
Não podes fazer isso, não é?	Je kunt dat niet doen, hè?	podes	0	0
Sou apenas humano.	Ik ben maar een mens.	apenas	0	0
Faz quanto tempo que eles estudam inglês?	Hoelang studeren ze al Engels?	faz	0	0
Acho que vocês entregaram a pizza no endereço errado.	Ik denk dat jullie de pizza op het verkeerde adres bezorgd hebben.	vocês	0	0
Não estava ninguém lá.	Er was niemand aanwezig.	ninguém	0	0
Fizeste um trabalho perfeito.	Je hebt perfect werk verricht.	trabalho	0	0
O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	Wat niet door iets anders begrepen kan worden, moet door zichzelf begrepen worden.	outra	0	0
Ele estava na lista de espera.	Hij stond op de wachtlijst.	espera	0	0
Eu quero saber se a minha bagagem vai chegar.	Ik wil weten of mijn bagage nog aankomt.	saber	0	0
Quer ir à Alemanha comigo?	Wil je met mij naar Duitsland?	comigo	0	0
Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	Tevergeefs heb ik de droom gekoesterd om een ​​oneindige liefde aan jouw zijde te beleven.	vão	0	0
Não tenho muito dinheiro.	Ik heb niet veel geld.	dinheiro	0	0
Existe por aí um assassíno entre nós.	Er is een moordenaar in ons midden.	aí	0	0
Podemos ir lá?	Kunnen we daarheen gaan?	podemos	0	0
Dentro de pouco tempo poderemos fazer uma excursão para a lua.	Binnenkort zullen we een excursie naar de maan kunnen maken.	pouco	0	0
Quantos anos tem essa igreja?	Hoe oud is die kerk?	essa	0	0
Um amigo me emprestou esse livro.	Een vriend heeft me dat boek geleend.	esse	0	0
Tenho uma grande coleção de cromos de futebol.	Ik heb een grote verzameling voetbalplaatjes.	grande	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	In het Portugees moet deze uitdrukking worden vermeden, omdat deze aanstootgevend kan zijn.	pois	0	0
Nós podíamos ver o pôr do sol pela janela.	We konden de zonsondergang door het raam zien.	pela	0	0
Poderia ser qualquer um.	Het kan iedereen zijn.	qualquer	0	0
Todos sabem disso.	Iedereen weet dat.	disso	0	0
Você já teve enjoo num trem?	Ben je ooit misselijk geweest in een trein?	num	0	0
Qual foi a primeira capital de Portugal?	Wat was de eerste hoofdstad van Portugal?	qual	0	0
Desculpa mas eu não falo português.	Sorry, maar ik spreek geen Portugees.	desculpa	0	0
A Mary veio com os amigos dela.	Maria kwam met haar vrienden.	dela	0	0
É aniversário do Tom hoje.	Tom is vandaag jarig.	hoje	0	0
Havia velas por toda a parte.	Er waren overal kaarsen.	toda	0	0
Maria deve ter tido uma boa razão para o que ela fez.	Mary moet een goede reden hebben gehad voor wat ze deed.	deve	0	0
A maternidade traz muitas mudanças à vida de uma mulher.	Het moederschap brengt veel veranderingen in het leven van een vrouw met zich mee.	mulher	0	0
O que Tom realmente queria era que Maria fosse feliz.	Wat Tom werkelijk wilde was dat Maria gelukkig zou zijn.	queria	0	0
Ela nunca viajou para fora.	Ze reisde nooit naar het buitenland.	fora	0	0
Meu filho está com o dedinho machucado.	Mijn zoon heeft zijn vingertje bezeerd.	filho	0	0
Porque você mudou para cá?	Waarom bent u hierheen verhuisd?	cá	0	0
Quando eu era pequeno, eu podia dormir onde quer que seja.	Toen ik klein was, kon ik overal slapen.	seja	0	0
Ele está começando a pegar nos meus nervos.	Hij begint op mijn zenuwen te werken.	meus	0	0
O nosso professor fala catorze línguas.	Onze leraar spreekt veertien talen.	nosso	0	0
Olha, olha!	Kijk, kijk!	olha	0	0
Eu quero que Tom vá pescar comigo.	Ik wil dat Tom met me gaat vissen.	vá	0	0
Se afaste daqui.	Ga weg hier.	daqui	0	0
A vida é breve demais para ser levada a sério.	Het leven is te kort om ernstig genomen te worden.	sério	0	0
Oh, não é nada!	O, het is niets!	oh	0	0
Eis a nossa resposta à sua mensagem de fax datada de 1 de abril.	Hier ons antwoord op uw faxbericht van 1 april.	nossa	0	0
Tem certeza de que isto é seu?	Weet u zeker dat dit van u is?	certeza	0	0
Ninguém me diz nada.	Niemand zegt me iets.	diz	0	0
Ele tem um nome engraçado.	Hij heeft een grappige naam.	nome	0	0
No ensino médio eu acordava às 6 da manhã todo dia.	Op de middelbare school stond ik iedere ochtend om zes uur op.	às	0	0
Nosso restaurante é melhor do que aquele outro.	Ons restaurant is beter dan dat andere.	outro	0	0
Todo mundo te conhece.	Iedereen kent je.	todo	0	0
Este dinheiro não vai dar para o mês todo.	Dit geld zal niet genoeg zijn voor de hele maand.	dar	0	0
Estavas a tentar fugir?	Probeerde je te ontsnappen?	tentar	0	0
A Grã-Bretanha votou por sair da União Europeia.	Groot-Brittannië heeft gestemd om de Europese Unie te verlaten.	sair	0	0
Vocês têm alguma expressão parecida em francês?	Hebben jullie een soortgelijke uitdrukking in het Frans?	têm	0	0
Quanto é dez menos três? - Dez menos três são sete.	Hoeveel is tien min drie? - Tien min drie is zeven.	quanto	0	0
Não consigo pensar de outra maneira.	Ik kan niet anders denken.	pensar	0	0
Faz-lhe mal à saúde ficar o senhor o dia inteiro fechado em casa.	Het is slecht voor uw gezondheid om de hele dag thuis opgesloten te blijven.	mal	0	0
Você volta amanhã?	Kom je morgen terug?	volta	0	0
Lamento o que aconteceu entre ti e a minha irmã. Ela não tem sido ela mesma desde que teve aquele acidente.	Ik betreur wat tussen jou en mijn zus is gebeurd. Zij is niet meer zichzelf sinds ze dat ongeluk heeft gehad.	aconteceu	0	0
Não consigo baixar esse episódio.	Het lukt me niet om deze aflevering te downloaden.	consigo	0	0
Os carcereiros entrarão em greve durante três dias a partir da meia-noite.	De gevangenisbewaarders zullen vanaf middernacht drie dagen lang staken.	três	0	0
Na minha opinião a Austrália é um dos melhores países do mundo.	Als je het mij vraagt, is Australië één van de beste landen in de wereld.	mundo	0	0
Nós todos tentamos nos reunir pelo menos uma vez ao ano.	Wij allen proberen minstens een keer per jaar bijeen te komen.	menos	0	0
Será que ela ainda pensa neste velho amigo?	Denkt ze nog steeds aan deze oude vriend?	amigo	0	0
Estamos contando contigo, Tom.	We rekenen op je, Tom.	contigo	0	0
Embora as condições sejam um pouco diferentes, o resultado do nosso experimento foi idêntico ao de Robinson.	Ervan afgezien dat de omstandigheden wat anders waren, was het resultaat van ons experiment hetzelfde als dat van Robinson.	embora	0	0
Arrumei emprego numa loja de brinquedos.	Ik vond een baan in een speelgoedwinkel.	numa	0	0
O Tom passa muito tempo na casa da Mary.	Tom brengt veel tijd door in het huis van Maria.	passa	0	0
Disse que queria ir embora, mas não deixou claro o porquê.	Hij zei dat hij weg wilde gaan, maar maakte niet duidelijk waarom.	porquê	0	0
Há um grande problema.	Er is een groot probleem.	problema	0	0
Temos um carro.	We hebben een auto.	carro	0	0
Para que lado a Terra gira? Para a direita ou para a esquerda?	Welke kant draait de Aarde op? Naar rechts of naar links?	lado	0	0
Os morcegos são animais que voam à noite e às vezes dormem em cavernas.	Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	vezes	0	0
Eu estava nas montanhas.	Ik was in de bergen.	nas	0	0
Ela fez a decisão certa no momento certo.	Zij maakte de juiste beslissing op het juiste moment.	fez	0	0
Tom não foi punido pelos seus crimes.	Tom werd niet gestraft voor zijn misdaden.	seus	0	0
Bem-vinda ao seu novo lar.	Welkom in je nieuwe huis.	novo	0	0
Tom morou em Boston durante a maior parte da sua vida.	Tom woonde het grootste deel van zijn leven in Boston.	parte	0	0
Tom trancou todas as portas.	Tom deed alle deuren op slot.	todas	0	0
Este é um assunto que diz respeito a todos, não apenas aos cientistas e aos políticos.	Dit is een onderwerp dat iedereen aangaat, niet alleen wetenschappers en politici.	aos	0	0
Não, mas obrigada pelo convite.	Nee, maar dank je voor de uitnodiging.	obrigada	0	0
Tu primeiro.	Ga jij maar eerst.	primeiro	0	0
A nossa glória será eterna.	Onze glorie zal eeuwig zijn.	será	0	0
Como não havia mais lugar à mesa, tive de comer em pé.	Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten.	lugar	0	0
Queria voltar para o nosso povoado.	Ik wilde terug naar ons dorp.	voltar	0	0
Pensei que Tom estivesse perdido.	Ik dacht dat Tom verdwaald was.	pensei	0	0
Há algum desconto para viagens múltiplas?	Zijn er nog kortingen van toepassing voor meerdere reizen?	algum	0	0
Tu achas que eu sou louco, não é?	Jij denkt dat ik gek ben, hè?	achas	0	0
Eu vou visitar meu tio semana que vem.	Ik zal volgende week mijn oom bezoeken.	vem	0	0
Diga-lhe que eu não estou dentro.	Zeg hem dat ik niet binnen ben.	dentro	0	0
Minha família mora em Boston.	Mijn familie woont in Boston.	família	0	0
É melhor traduzir um diálogo que uma frase independente, porque o diálogo define o contexto em que as palavras ali são usadas.	Het is beter om een dialoog te vertalen dan een losse zin, omdat de dialoog de context vastlegt waarin de woorden erin zijn gebruikt.	ali	0	0
O Tom sempre tem razão.	Tom heeft altijd gelijk.	razão	0	0
Aquele cachorro corre bem rápido.	Deze hond loopt heel snel.	aquele	0	0
Alegro-me de ter tido um ótimo dia ontem com Lucas após dois dias estressantes.	Ik ben blij dat ik gisteren een fijne dag heb gehad met Lucas, na twee stressvolle dagen.	dias	0	0
Fui ferroado por uma abelha.	Ik werd gestoken door een bij.	fui	0	0
Meu pai anda.	Mijn vader loopt.	anda	0	0
Tu tens querida, a singeleza da criança.	Schat, je hebt de eenvoud van een kind.	querida	0	0
Você também sabia disso?	Wist jij daar ook van?	sabia	0	0
Ele é duas vezes mais velho que ela.	Hij is twee keer zo oud als zij.	duas	0	0
Seria uma boa ideia você vir morar comigo.	Het zou een goed idee zijn als je bij mij komt wonen.	ideia	0	0
Parou de nevar há uma hora.	Het is een uur geleden opgehouden met sneeuwen.	hora	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Een oude acteur draagt miljoenen zielen in zich.	si	0	0
Eu decidi chamar a polícia.	Ik besloot de politie te bellen.	polícia	0	0
Os peixes não podem viver fora d'água.	Vissen kunnen niet overleven buiten het water.	podem	0	0
Um inteiro n é ímpar se é da forma n = 2k + 1, onde k é um inteiro.	Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	forma	0	0
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	entre	0	0
Caso você esteja interessado em estudar inglês com um nativo, por favor, contate-me.	Als u interesse hebt om Engels te studeren met een moedertaalspreker, neemt u alstublieft contact met mij op.	caso	0	0
Não gosto de comer tomates.	Ik eet niet graag tomaten.	gosto	0	0
Ele se escondeu atrás da porta.	Hij verborg zich achter de deur.	atrás	0	0
Geralmente, os homens correm mais rápido que as mulheres.	Over het algemeen lopen mannen sneller dan vrouwen.	homens	0	0
Eu devia ter ficado em casa.	Ik had thuis moeten blijven.	devia	0	0
Quais eram as tuas razões para fazer aquilo?	Wat waren je redenen om dat te doen?	aquilo	0	0
O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	Ware liefde is de acceptatie van alles wat bestaat.	amor	0	0
Eu acho que ele é uma pessoa competente.	Ik denk dat hij een competent persoon is.	pessoa	0	0
O Tom diz que está ok.	Tom zegt dat het okee is.	ok	0	0
Tom não podia fazer nada por Mary.	Tom kon niets voor Maria doen.	podia	0	0
15 de janeiro é o "Dia de Interlíngua", quando colaboramos uns com os outros para promover o conhecimento da interlíngua em todo o mundo.	15 januari is de "Dag van Interlingua", wanneer wij samenwerken om de kennis van Interlingua wereldwijd te bevorderen.	uns	0	0
Desde que ele se feriu em um acidente, ele não pôde mais andar.	Sinds hij gewond is geraakt in een ongeval, kan hij niet meer lopen.	desde	0	0
Nós somos vizinhos.	We zijn buren.	somos	0	0
A estátua não tem cabeça.	Het standbeeld heeft geen hoofd.	cabeça	0	0
O espetáculo durou duas horas.	De voorstelling heeft twee uur geduurd.	horas	0	0
O comportamento deles mudou drasticamente.	Hun gedrag veranderde drastisch.	deles	0	0
Ninguém fica no meu país.	Niemand blijft in mijn land.	fica	0	0
Por favor, deixe-me ajudar.	Laat me alsjeblieft helpen.	ajudar	0	0
Dr. Sadiq admitiu mais tarde que não tinha ideia do que causara aquela morte.	Dr. Sadiq gaf later toe dat hij geen idee had wat de doodsoorzaak was.	tarde	0	0
Chegou o momento de trabalharmos juntos.	De tijd is gekomen om samen te werken.	momento	0	0
Que tal foi o primeiro beijo?	Hoe was de eerste kus?	tal	0	0
Eu não acho que você tenha que fazer isso sozinho.	Ik denk niet dat u dat alleen hoeft te doen.	tenha	0	0
Eu já estou pronto.	Ik ben al klaar.	pronto	0	0
Eu já fiz tudo que você me pediu para fazer.	Ik heb alles al gedaan wat je van me vroeg.	fiz	0	0
Os exércitos dos inimigos foram vencidos.	De legers van de vijanden werden verslagen.	foram	0	0
Tom ficou no carro enquanto Mary ia ao supermercado.	Tom bleef in de auto terwijl Maria naar de supermarkt ging.	ia	0	0
A cidade dorme.	De stad slaapt.	cidade	0	0
Tenho um pedido a fazer-lhes, amigos.	Ik heb een verzoek voor jullie, vrienden.	amigos	0	0
Ele precisa de encontrar um hotel.	Hij moet een hotel vinden.	encontrar	0	0
A garota que nós vimos esperando em frente à casa do Tom era a Mary.	Het meisje dat we voor Toms huis zagen wachten was Maria.	frente	0	0
Não sei quem inventou o dicionário. Terá sido um sumério? Terá sido um chinês? Mas uma coisa eu sei: o dicionário é uma invenção maravilhosa.	Ik weet niet wie het woordenboek heeft uitgevonden. Was het een Sumeriër? Was het een Chinees? Maar een ding weet ik wel: het woordenboek is een geweldige uitvinding.	sido	0	0
Poderia me passar o sal, por favor?	Zou u mij het zout kunnen aangeven, alstublieft?	passar	0	0
A última coisa que eu quero fazer é deixar você aqui sozinho.	Het laatste wat ik wil doen is je hier alleen laten.	deixar	0	0
Eu vi um hipopótamo no zoológico.	Ik zag een nijlpaard in de dierentuin.	vi	0	0
Não consigo encontrá-lo em lugar nenhum.	Ik kan hem nergens vinden.	nenhum	0	0
A gente só vive uma vez.	Je leeft maar één keer.	gente	0	0
Estou com a intenção de ir a Izu durante o fim de semana.	Ik ben van plan naar Izu te gaan tijdens het weekend.	durante	0	0
Isso seria divertido.	Dat zou leuk zijn.	seria	0	0
Outros tempos, outros costumes.	Andere tijden, andere zeden.	outros	0	0
Posso entrar?	Mag ik binnenkomen?	entrar	0	0
Quero saber quando minha bagagem vai chegar.	Ik wil weten wanneer mijn bagage zal aankomen.	chegar	0	0
Aprender uma nova língua é divertido.	Een nieuwe taal leren is leuk.	nova	0	0
Eu começo a trabalhar às oito da manhã.	Ik begin acht uur 's ochtends met werken.	trabalhar	0	0
Tom quase nunca chama Mary.	Tom belt Maria bijna nooit.	quase	0	0
Desculpe, acho que não vou poder.	Het spijt me, ik denk niet dat ik zal kunnen.	desculpe	0	0
Não se esqueçam de me ligar amanhã.	Vergeet niet om me morgen te bellen.	amanhã	0	0
Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	Waarom maken we zo veel ruzie? Waarom? Omdat we de reden van onze ruzies niet begrijpen. In feite hebben we geen reden om ruzie te maken.	tanto	0	0
Se hoje fosse domingo, iria pescar.	Als het vandaag zondag was, dan zou ik gaan vissen.	fosse	0	0
Não acredito que a história dele seja verídica.	Ik geloof niet dat zijn verhaal waar is.	história	0	0
Meu irmão fala demais.	Mijn broer praat te veel.	irmão	0	0
Por favor, coloque esses livros em cima da minha mesa.	Leg die boeken op mijn bureau, alstublieft.	cima	0	0
Ele não tomou parte na conspiração. Era o seu irmão, e não ele, que estava contra o governo.	Hij heeft niet deelgenomen aan de samenzwering. Het was zijn broer, en niet hij, die tegen de regering was.	contra	0	0
Ele vai morrer?	Gaat hij dood?	morrer	0	0
Qual é a melhor maneira de estudar inglês?	Wat is de beste manier om Engels te studeren?	maneira	0	0
Elas estão comendo suas maçãs.	Ze eten hun appels.	suas	0	0
Eu devo lavar as roupas enquanto houver sol.	Ik moet de was doen zolang er nog zon is.	enquanto	0	0
Se você me der licença por alguns minutos, gostaria de fazer uma ligação.	Kun je me een paar minuten geven, ik wil even iemand bellen.	alguns	0	0
Você ainda precisa de ajuda?	Heb je nog hulp nodig?	ajuda	0	0
Você não precisa estudar hoje.	Je hoeft vandaag niet te studeren.	precisa	0	0
Ele está morto agora.	Hij is nu dood.	morto	0	0
Esta é a primeira vez que eu aconselhei um amigo a fazer isso.	Dit is de eerste keer dat ik een vriend aangeraden heb om dat te doen.	primeira	0	0
Por favor, tranque a porta.	Doe de deur op slot, alstublieft.	porta	0	0
Estou procurando uma das minhas irmãs.	Ik ben op zoek naar één van mijn zussen.	minhas	0	0
Tom está com medo de pegar um resfriado.	Tom is bang om kou te vatten.	medo	0	0
Estão estudando se há alguma relação entre a separação do casal e a morte de Maria. Se houver, João será o principal suspeito.	Men onderzoekt of er enig verband bestaat tussen de scheiding van het echtpaar en de dood van Maria. Als er een bestaat, dan is Juan de voornaamste verdachte.	morte	0	0
Quanto custa aquela cerveja?	Hoeveel kost dat bier?	aquela	0	0
Lúcifer foi só um anjo que abandonou o caminho.	Lucifer was slechts een engel die de weg kwijt was.	caminho	0	0
Você não pode vir esta noite.	Je kunt vannacht niet komen.	vir	0	0
O homem pode inventar tudo, exceto a arte de ser feliz.	De mens kan alles uitvinden, behalve de kunst om gelukkig te zijn.	feliz	0	0
Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	Vandaag voel ik me wat ouder. Of, zoals iemand zei, iets minder jong.	sinto	0	0
Eu estava apenas cinco minutos atrasado.	Ik was maar vijf minuten te laat.	minutos	0	0
Não conseguia ouvir exatamente o que a senhora disse.	Ik kon niet precies horen wat u zei.	ouvir	0	0
É o melhor hotel desta cidade.	Het is het beste hotel in deze stad.	desta	0	0
Sinto muito. Nunca tive a intenção de machucá-lo.	Het spijt me. Ik wou je niet kwetsen.	tive	0	0
Ele nasceu neste exato quarto.	Hij is in deze zelfde kamer geboren.	neste	0	0
O meu pai vai me matar.	Mijn vader gaat me vermoorden.	matar	0	0
Cada um no seu quadrado.	Schoenmaker, blijf bij uw leest.	cada	0	0
Estes são excelentes.	Deze zijn uitstekend.	estes	0	0
Uma coisa assim não pode acontecer no Japão.	Zoiets kan in Japan niet gebeuren.	acontecer	0	0
Espero que vocês recebam auxílio dele.	Ik hoop dat jullie hulp van hem krijgen.	espero	0	0
Eu não vejo o Tom já faz quase um ano.	Ik heb Tom al bijna een jaar niet gezien.	ano	0	0
Arrependido, o rapaz confessou tudo o que fizera à polícia.	Berouwvol biechtte de jongen alles wat hij had gedaan op aan de politie.	rapaz	0	0
Acho que precisamos ajudar Tom.	Ik denk dat we Tom moeten helpen.	precisamos	0	0
Seus amigos sentirão saudades de você quando você for embora.	Uw vrienden zullen u missen wanneer u weg bent.	for	0	0
Este romance me causa tédio.	Deze roman verveelt me.	causa	0	0
O que está feito está feito.	Wat gebeurd is, is gebeurd.	feito	0	0
Desejo-lhe muita sorte no exame.	Ik wens u veel geluk op het examen.	sorte	0	0
Lamento, mas não te posso dizer isso.	Ik kan je dat helaas niet zeggen.	lamento	0	0
Maria está esperando uma filha.	Maria is in verwachting van een dochter.	filha	0	0
Por que você acha que ela faria algo assim?	Waarom denk je dat zij zoiets zou doen?	acha	0	0
Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	Ik hoop dat je meest gekoesterde dromen in 2024 uitkomen!	teus	0	0
Vou te levar até a sua casa.	Ik breng je naar huis.	levar	0	0
Você tem uma conta de banco própria?	Heb je je een eigen bankrekening?	conta	0	0
Estas flores não são para ti.	Deze bloemen zijn niet voor jou.	estas	0	0
A quem pertence a arma de fogo?	Van wie is het vuurwapen?	arma	0	0
Obrigada por terem vindo tão rápido, pessoal!	Bedankt dat jullie zo snel gekomen zijn, jongens!	pessoal	0	0
Ela o ordenou que limpasse o seu quarto.	Zij droeg hem op zijn kamer schoon te maken.	quarto	0	0
Feche os olhos! Tom está andando por aí pelado.	Sluit je ogen! Tom loopt naakt rond.	olhos	0	0
A senhora faria o favor de se calar?	Zou u alstublieft stil kunnen zijn?	senhora	0	0
Como se diz "adeus" em alemão?	Hoe zeg je "vaarwel" in het Duits?	adeus	0	0
Ele é um cara legal.	Hij is een toffe peer.	cara	0	0
De qualquer forma, não gosto disto.	Hoe dan ook, dit bevalt me niet.	disto	0	0
Algumas pessoas não usam pijamas.	Sommige mensen dragen geen pyjama.	algumas	0	0
Acho que deveríamos decidir isso juntos.	Ik vind dat we dat samen zouden moeten beslissen.	juntos	0	0
É difícil aprender mandarim?	Is het moeilijk om Mandarijn te leren?	difícil	0	0
Na última vez que vi Tom, ele tinha uma barba.	De laatste keer dat ik Tom zag, had hij een baard.	última	0	0
Em cada colmeia só pode haver uma única rainha.	In een bijenkorf kan er maar een koningin zijn.	única	0	0
Toda manhã ele ajuda a mãe a preparar o café da manhã na cozinha.	Iedere ochtend helpt hij zijn moeder bij het maken van het ontbijt in de keuken.	manhã	0	0
Qualidade é mais importante do que quantidade.	Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	importante	0	0
O caráter muda quando se chega ao poder.	Karakter verandert als je aan de macht komt.	poder	0	0
Cobriram a boca com as mãos.	Ze hebben hun mond met hun handen bedekt.	mãos	0	0
Ei! Venha aqui, por favor!	Hé! Kom hier alstublieft!	ei	0	0
A água é líquida.	Water is vloeibaar.	água	0	0
Vamos começar na Lição 10.	Laten we beginnen met les 10.	começar	0	0
Eu faço almoço todo dia.	Ik lunch elke dag.	faço	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Vandaag de dag zijn er bijna 1 miljard moedertaalsprekers van Romaanse talen op de planeet.	perto	0	0
Abra o envelope com cuidado para não rasgar.	Open de envelop voorzichtig zodat het niet scheurt.	cuidado	0	0
Está no meu sangue.	Het zit in mijn bloed.	sangue	0	0
Estes são nossos livros.	Dit zijn onze boeken.	nossos	0	0
Eu vou à biblioteca, pelo menos, uma vez por semana.	Ik ga naar de bibliotheek ten minste een keer per week.	semana	0	0
Ainda moras na mesma cidade?	Woon je nog in dezelfde stad?	mesma	0	0
Ela tem permissão para usar o carro.	Zij heeft toestemming om de auto te gebruiken.	usar	0	0
Não se preocupe. Vou explicar o que significa cada frase.	Maak je maar geen zorgen. Ik ga verklaren wat iedere zin betekent.	significa	0	0
Eu não acredito que essas coisas existam.	Ik geloof niet dat die dingen bestaan.	acredito	0	0
Eles estão dizendo que querem mais do que isso.	Ze zeggen dat ze meer dan dat willen.	querem	0	0
Ele chegará lá por volta das cinco horas.	Hij zal er om ongeveer vijf uur zijn.	cinco	0	0
Adivinhem o que acabou de acontecer.	Raad eens wat er net gebeurde.	acabou	0	0
Eles estão tendo problemas financeiros terríveis.	Ze hebben verschrikkelijke geldproblemen.	problemas	0	0
O corpo de Tom foi encontrado no pântano.	Toms lichaam werd gevonden in het moeras.	corpo	0	0
Qual é a altura do Monte Fuji?	Hoe hoog is de Fujiberg?	altura	0	0
Disseste que não querias ir.	Je zei dat je niet wilde gaan.	disseste	0	0
Não estou realmente muito interessado nisso.	Ik ben er niet echt zo geïnteresseerd in.	nisso	0	0
Provavelmente o chefe vai te mandar para a Califórnia.	Waarschijnlijk gaat de baas je naar Californië sturen.	chefe	0	0
O futebol não é um jogo de xadrez.	Voetbal is geen schaakspel.	jogo	0	0
A guerra começou três anos depois.	De oorlog begon drie jaar later.	guerra	0	0
Que língua se fala nos Estados Unidos?	Welke taal spreken ze in de VS?	fala	0	0
Quem procura encontra.	Wie zoekt, die zal vinden.	procura	0	0
Sabemos por quê.	We weten waarom.	sabemos	0	0
Eu sei que fizeste o teu melhor.	Ik weet dat je je best hebt gedaan.	fizeste	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	De mooiste geluiden in de natuur zijn: het lachen van een kind, het gezang van vogels en wat je hoort als iemand anders de afwas doet.	ouve	0	0
Você realmente não tem as prioridades corretas!	Je hebt echt de verkeerde prioriteiten.	realmente	0	0
A Era do Gelo foi uma época em que os mamutes caminhavam pela Terra.	De ijstijd was een tijd waarin wolharige mammoeten op de aarde rondzwierven.	terra	0	0
Como não havia mais lugar à mesa, tive de comer em pé.	Omdat er geen plek meer was aan tafel, moest ik staand eten.	havia	0	0
Ontem à noite eu vi o Tom.	Ik zag Tom gisteravond.	ontem	0	0
Tom me deu umas torradas e um copo de leite.	Tom gaf me een paar sneetjes geroosterd brood en een glas melk.	umas	0	0
Deixa-me sair!	Laat me eruit!	deixa-me	0	0
Comprei por mais ou menos doze dólares.	Ik kocht het voor ongeveer twaalf dollar.	dólares	0	0
Se você comer muito, vai engordar.	Als je te veel eet, word je dik.	comer	0	0
Eu quero dormir muito.	Ik wil veel slapen.	dormir	0	0
Tom nos dá o que queremos.	Tom geeft ons wat we willen.	dá	0	0
Estão construindo uma escola nova.	Er is een nieuwe school in aanbouw.	escola	0	0
Volto logo.	Ik ben zo terug.	logo	0	0
Um vez em cada semana o nosso querido pai lia para nós um trecho de prosa, para nos fazer ver a beleza do mundo.	Een keer per week las onze lieve vader ons een stuk proza voor, om ons de schoonheid van de wereld te laten zien.	querido	0	0
Vocês sabem dirigir?	Kunt u autorijden?	sabem	0	0
A velhice chegou. O fim já se aproxima.	De ouderdom is aangebroken. Het einde nadert al.	fim	0	0
Isso é um assunto interno deste país.	Dat is een interne aangelegenheid van dit land.	deste	0	0
Diogo olhou seu relógio. Eram duas e um quarto.	Diogo keek naar zijn uurwerk. Het was kwart na twee.	eram	0	0
O autocarro pára aqui?	Stopt de bus hier?	pára	0	0
A tua equipa é melhor do que a nossa.	Jouw team is beter dan het onze.	equipa	0	0
Será um bom marido.	Hij zal een goede echtgenoot zijn.	marido	0	0
Estou calma agora.	Ik ben kalm nu.	calma	0	0
O ódio é o inverno do coração.	Haat is de winter van het hart.	coração	0	0
Nós vamos colocar um aviso na frente da máquina por razões de segurança.	Om veiligheidsredenen zullen wij een waarschuwing op de voorkant van het apparaat aanbrengen.	segurança	0	0
Vamos viver a vida juntos!	Laten we het leven samen beleven!	viver	0	0
O meu estado civil é divorciado.	Mijn burgerlijke staat is gescheiden.	estado	0	0
O doutor disse que eu deveria parar de fumar.	De dokter zei mij dat ik zou moeten stoppen met roken.	parar	0	0
Ele não teve cuidado ao escalar a montanha.	Hij paste niet op bij het beklimmen van de berg.	teve	0	0
Eu estava no corredor do segundo andar do hospital.	Ik was op de gang op de tweede verdieping van het ziekenhuis.	segundo	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Tegenwoordig dood ik niet eens een vlieg. Ik heb er velen gedood toen ik een kind was.	muitas	0	0
Um gato tem uma cauda e quatro patas.	Een kat heeft een staart en vier benen.	quatro	0	0
Minha mão está em água quente.	Mijn hand zit in warm water.	mão	0	0
Poderiam pedir para ela falar mais baixo?	Zouden jullie haar kunnen vragen om zachter te praten?	baixo	0	0
Ela passou a maior parte de sua vida cuidando dos pobres.	Zij bracht het grootste deel van haar leven door met het zorgen voor de armen.	maior	0	0
Eles foram abrindo caminho pelo meio da multidão.	Zij baanden zich een weg door de menigte.	meio	0	0
Já estou grávida há quatro meses.	Ik ben al vier maanden zwanger.	meses	0	0
É mau?	Is het slecht?	mau	0	0
O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	Wat je bent, zie je niet, wat je ziet is je schaduw.	vê	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	De meest indrukwekkende stem die ik in mijn leven hoorde, was die van de dramatische tenor Mario del Monaco.	ouvi	0	0
Aprendi a andar de bicicleta quando tinha seis anos de idade.	Ik heb leren fietsen toen ik zes was.	andar	0	0
Tom come muito rápido.	Tom eet zeer snel.	rápido	0	0
O meu número de quarto é 5.	Ik heb kamer 5.	número	0	0
Vejo um leão.	Ik zie een leeuw.	vejo	0	0
Duas mulheres estão cantando.	Twee vrouwen zingen.	mulheres	0	0
Minha tia morreu de câncer de pulmão.	Mijn tante stierf aan longkanker.	morreu	0	0
Não se podia ver nenhuma estrela no céu.	Je kon geen ster aan de hemel zien.	nenhuma	0	0
Estou de acordo com sua proposta.	Ik ben het eens met zijn voorstel.	acordo	0	0
Eu encontrei o Tom numa festa.	Ik ontmoette Tom op een feest.	festa	0	0
O que fazes em Boston?	Wat doe je in Boston?	fazes	0	0
George é o capitão do nosso time.	George is onze teamleider.	capitão	0	0
Bom dia, meu raio de sol.	Goedemorgen mijn zonneschijn.	raio	0	0
Os pais do Tom não confiam nele.	De ouders van Tom vertrouwen hem niet.	pais	0	0
Eu tenho dinheiro suficiente.	Ik heb genoeg geld.	suficiente	0	0
Você poderia me dizer o caminho até a estação?	Zou u mij de weg naar het station kunnen vertellen?	poderia	0	0
As crianças e os bêbados não mentem.	Kinderen en dronkaards liegen niet.	crianças	0	0
Alguns estavam bêbados a maior parte do tempo.	Sommigen waren het grootste deel van de tijd dronken.	estavam	0	0
Ela tem força de vontade suficiente.	Zij heeft genoeg wilskracht.	força	0	0
A minorias são desprezadas em muitos países.	Minderheden worden in vele landen veracht.	muitos	0	0
Eu também estou indo nesta direção.	Ik ga ook in die richting.	nesta	0	0
Ele foi eleito presidente há mais de um ano.	Hij werd meer dan een jaar geleden tot president verkozen.	presidente	0	0
Vá buscar o remédio dela e um copo d'água.	Ga haar medicijnen halen en een glas water.	buscar	0	0
Meus filhos vão para a cama cedo.	Mijn kinderen gaan vroeg naar bed.	filhos	0	0
Você vai se perder.	Je zult verdwalen.	perder	0	0
Talvez tenhamos de esperar um pouco mais.	Misschien moeten we iets langer wachten.	esperar	0	0
Você já viu uma baleia?	Hebt ge al een walvis gezien?	viu	0	0
Minha irmã era uma mulher muito bonita.	Mijn zus was een erg knappe vrouw.	irmã	0	0
Ele muitas vezes chega atrasado.	Hij komt dikwijls te laat.	chega	0	0
Respondam logo que possível!	Antwoord zo spoedig mogelijk!	possível	0	0
Devias ser político.	Je zou politicus moeten worden.	devias	0	0
Sai da frente!	Uit de weg!	sai	0	0
Cientistas estão trabalhando duro para acabar com a AIDS.	Wetenschappers werken hard om een ​​einde te maken aan aids.	acabar	0	0
De quantas fotografias tu precisas?	Hoeveel foto's heb je nodig?	precisas	0	0
Elas não podem continuar sem Tom.	Ze kunnen niet verder zonder Tom.	elas	0	0
Não pude contar tudo para o Tom.	Ik kon Tom niet alles vertellen.	contar	0	0
O Tom é um idiota.	Tom is een idioot.	idiota	0	0
Não posso mais olhar para isso.	Ik kan hier niet meer naar kijken.	olhar	0	0
Não teria feito isso.	Ik zou dat niet hebben gedaan.	teria	0	0
Diz-me aonde foste.	Zeg me waar je heen bent gegaan.	foste	0	0
Estavas a tentar fugir?	Probeerde je te ontsnappen?	estavas	0	0
Pena!	Jammer!	pena	0	0
Não precisa trocar o óleo a cada três mil milhas.	Het is niet nodig de olie elke 3000 mijl te vervangen.	mil	0	0
Não fica longe daqui.	Het is niet ver van hier.	longe	0	0
Faça isso desta maneira.	Doe dat op deze manier.	faça	0	0
Já não penso em morrer, quero muito viver.	Ik denk niet meer aan doodgaan, ik wil echt leven.	penso	0	0
Fiz o que tinha que fazer e, se tivesse que fazê-lo novamente, faria.	Ik deed wat ik moest doen, en als het moest zou ik het weer doen.	tivesse	0	0
Tom sentirá saudades tuas.	Tom zal jou missen.	tuas	0	0
Só tens que pedir.	Je hoeft het alleen maar te vragen.	pedir	0	0
Parece estranho.	Het ziet er vreemd uit.	estranho	0	0
Não importa o que aconteça, manterei minha promessa.	Wat er ook gebeurt, ik zal mijn belofte houden.	importa	0	0
Isso não será fácil.	Dat zal niet makkelijk zijn.	fácil	0	0
Ambos sentimos muita falta disso.	We missen het allebei heel erg.	muita	0	0
Ninguém veio aqui.	Er kwam hier niemand.	veio	0	0
As crianças precisam brincar.	Kinderen moeten spelen.	brincar	0	0
O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	Mijn baby is moe maar kan niet slapen.	bebé	0	0
Seu plano é perigoso.	Zijn plan is gevaarlijk!	plano	0	0
Quando devo voltar?	Wanneer dien ik terug te komen?	devo	0	0
Sim, com muito prazer.	Ja, met veel plezier.	prazer	0	0
Ele era muito velho.	Hij was heel oud.	velho	0	0
Eu posso tentar esquecer, mas acho que não vou conseguir.	Ik kan het proberen te vergeten, maar ik denk niet dat me dat gaat lukken.	conseguir	0	0
Nevou muito no ano passado.	Het heeft afgelopen jaar veel gesneeuwd.	passado	0	0
Costumo tomar café da manhã às sete.	Ik ontbijt doorgaans om zeven uur.	tomar	0	0
Colaboradores de muitos países, línguas e culturas falam o idioma esperanto além de sua língua materna e uma ou mais outras línguas.	Medewerkers uit verschillende landen, talen en culturen kennen de taal Esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen.	além	0	0
O jantar está pronto.	Het avondeten is klaar.	jantar	0	0
Dá-me uma garrafa de vinho.	Geef me een fles wijn.	dá-me	0	0
Vou tentar fazer isso o mais depressa possível.	Ik ga dat zo snel mogelijk proberen te doen.	depressa	0	0
Tenho uma pergunta estúpida.	Ik heb een domme vraag.	pergunta	0	0
Adoro tirar fotos.	Ik maak graag foto's.	tirar	0	0
Este é um livro pequeno.	Dit is een klein boek.	pequeno	0	0
Temos que descobrir o que aconteceu com Tom.	We moeten uitzoeken wat er met Tom gebeurd is.	descobrir	0	0
Tom tem um piano de cauda na sala de estar.	Tom heeft een vleugel in de woonkamer.	sala	0	0
Ah, ok!	Ah, oké!	ah	0	0
Anotei o número do telefone.	Ik heb het telefoonnummer opgeschreven.	telefone	0	0
Agora dá um passo para trás.	Doe nu een stap naar achteren.	trás	0	0
Há seis maçãs na caixa.	Er zitten zes appels in de doos.	seis	0	0
Isso não foi minha culpa.	Dat was niet mijn schuld.	culpa	0	0
Nunca mais vos falarei das minhas amigas.	Ik zal jullie nooit meer over mijn vriendinnen vertellen.	vos	0	0
Não há muita coisa mais que eu possa fazer.	Er is niet veel meer dat ik kan doen.	possa	0	0
Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	Ze laat veel nostalgie achter, maar ook veel schoonheid.	deixa	0	0
É certo ou errado?	Is het goed of fout?	errado	0	0
Eu vivo com minha família.	Ik woon bij mijn familie.	vivo	0	0
Ela é uma menina boa mesmo.	Zij is echt een goede meid.	menina	0	0
Quando se trata de esportes, John é muito bom.	Wat sport betreft is John erg goed.	john	0	0
Eles celebrarão o casamento deles amanhã.	Zij zullen morgen hun bruiloft vieren.	casamento	0	0
Elas diferem umas das outras pela idade.	Zij verschillen van elkaar in leeftijd.	outras	0	0
Quero que você espere aqui até eu voltar.	Ik wil dat u wacht tot ik terugkom.	espere	0	0
Você não é o que pensa que é, mas você é aquilo que você pensa.	Je bent niet wat je denkt dat je bent, maar je bent wat je denkt.	pensa	0	0
Jack não está aqui.	Jack is niet hier.	jack	0	0
Naquela ocasião você colocou em risco todas as nossas vidas!	Je bracht toen al onze levens in gevaar!	nossas	0	0
Ninguém de sua sala consegue correr mais rápido que ele.	Niemand in zijn klas kan sneller lopen dan hij.	correr	0	0
Tudo vai mudar.	Alles zal veranderen.	mudar	0	0
Por favor, me diga quando será a próxima reunião.	Vertel me a.u.b. wanneer de volgende bijeenkomst wordt gehouden.	diga	0	0
A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	De vredesduif is wit. Liefde is roze.	paz	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Door zoveel zinnen op Tatoeba te schrijven, voel ik me alsof ik een schrijver ben.	sentir	0	0
Não tomes cerveja antes de ir para a cama.	Drink geen bier voordat je naar bed gaat.	cama	0	0
Eu perguntei a Tom se ele gostava de comida chinesa.	Ik vroeg Tom of hij van Chinees eten hield.	gostava	0	0
Vi-o caminhando sozinho no parque.	Ik zag hem alleen in het park lopen.	sozinho	0	0
Tom não foi punido pelos seus crimes.	Tom werd niet gestraft voor zijn misdaden.	pelos	0	0
Uma comida sem vinho é como um dia sem sol.	Een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn.	comida	0	0
Tom nem sequer tentou se defender.	Tom probeerde niet eens om zichzelf te verdedigen.	sequer	0	0
Falta alguma coisa?	Ontbreekt er iets?	falta	0	0
O bebê ficou chorando a noite toda.	De baby huilde de hele nacht door.	ficou	0	0
Eu conheço a verdade.	Ik ken de waarheid.	conheço	0	0
Ela gosta de vinho.	Zij houdt van wijn.	gosta	0	0
Tom passou a tarde com Mary.	Tom bracht de namiddag met Maria door.	passou	0	0
A diferença de idade entre eles é bastante grande.	Het leeftijdsverschil tussen hen is vrij groot.	bastante	0	0
Meu pai me deu o nome de sua tia.	Mijn vader heeft me naar zijn tante vernoemd.	deu	0	0
O olfato é, provavelmente, o mais primitivo dos nossos sentidos.	De reuk is waarschijnlijk het meest primitieve van onze zintuigen.	provavelmente	0	0
Eu estava com a palavra na ponta da língua.	Het woord lag op het tipje van mijn tong.	palavra	0	0
Fala demasiado rápido.	Hij spreekt te snel.	demasiado	0	0
Os Estados Unidos e o Reino Unido possuem diferentes linguagens de sinais. A Linguagem de Sinais Mexicana também é diferente da Linguagem de Sinais Espanhola.	De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	diferente	0	0
Tom, coloca essas luvas.	Tom, trek deze handschoenen aan.	essas	0	0
Você acha que a posse de armas de fogo por parte dos cidadãos deva ser legal?	Vindt u dat vuurwapenbezit door burgers legaal zou moeten zijn?	armas	0	0
Você entende o que eu lhe digo?	Versta je wat ik je zeg?	digo	0	0
Com licença, senhor. O senhor esteve bebendo esta noite?	Pardon, meneer. Heeft u vanavond gedronken?	licença	0	0
Tom é orgulhoso demais para pedir ajuda a alguém.	Tom is te trots om iemand om hulp te vragen.	demais	0	0
Não precisas pagar por isto, isto é gratuito.	Je hoeft ervoor niets te betalen, het is gratis.	pagar	0	0
Eu preciso de um médico.	Ik heb een dokter nodig.	médico	0	0
Um segundo, por favor. Seguir reto e então virar à direita, é isso?	Eén moment, alstublieft. Rechtdoor en dan rechtsaf, toch?	seguir	0	0
Temos três semanas.	We hebben drie weken.	semanas	0	0
Tu consegues fazê-lo!	Je kunt het!	consegues	0	0
Por que dizem que você deve aprender inglês para sobreviver?	Waarom zeggen ze dat je Engels moet leren om te overleven?	dizem	0	0
Tom matou o próprio pai.	Tom heeft zijn eigen vader vermoord.	matou	0	0
O homem é o único animal que usa o fogo.	De mens is het enige dier dat gebruikmaakt van vuur.	único	0	0
Você pode acreditar que ele irá manter a sua palavra.	Je kunt erop vertrouwen dat hij zijn woord zal houden.	acreditar	0	0
Meu nome e local de nascimento são irrelevantes, minha cara.	Mijn naam en mijn geboorteplaats zijn niet relevant, mijn beste.	local	0	0
Todos fazem isto.	Iedereen doet dat.	fazem	0	0
A democracia é a pior forma de governo, exceto por todas as outras que já foram testadas anteriormente.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	pior	0	0
Sê teu próprio palácio, ou o mundo será tua prisão.	Wees je eigen paleis, anders is de wereld je gevangenis.	próprio	0	0
A vida continua.	Het leven gaat verder.	continua	0	0
Qual é a moeda do vosso país?	Wat is de munteenheid van uw land?	vosso	0	0
A senhora consegue subir as escadas sozinha?	Kunt u alleen de trap op?	consegue	0	0
Fico feliz que o Tom vai ficar bem.	Ik ben blij dat Tom weer in orde komt.	fico	0	0
Diz-me aonde foste.	Zeg me waar je heen bent gegaan.	diz-me	0	0
A Arábia Saudita é o maior país da Península Arábica.	Saoedi-Arabië is het grootste land op het Arabisch schiereiland.	país	0	0
Eu gostaria muito de conhecer a Grécia e a Romênia.	Ik zou heel graag Griekenland en Roemenië willen bezoeken.	gostaria	0	0
Um leão é forte.	Een leeuw is sterk.	forte	0	0
O esperanto é uma língua instrumental que pode ser traduzida a partir de qualquer outra língua.	Esperanto is een instrumentele taal die vanuit elke andere taal vertaald kan worden.	partir	0	0
Ele está na prisão.	Hij zit in de gevangenis.	prisão	0	0
Da próxima vez, eu mesmo o farei.	De volgende keer doe ik het zelf.	próxima	0	0
O que é tão especial?	Wat is er zo speciaal?	especial	0	0
Suspeito que o Tom esteja apaixonado pela Mary.	Ik vermoed dat Tom verliefd is op Maria.	esteja	0	0
Eu perguntei a ela se eu poderia ler o livro.	Ik vroeg haar of ik het boek kon lezen.	livro	0	0
Essa é a oportunidade perfeita!	Het is de ideale gelegenheid.	oportunidade	0	0
Quando tu viste minha cicatriz?	Wanneer heb je mijn litteken gezien?	viste	0	0
O rei não abdicou.	De koning trad niet af.	rei	0	0
Tom já chegou em Boston.	Tom is al in Boston aangekomen.	chegou	0	0
Não consigo consertar todos esses problemas, mas posso consertar alguns problemas.	Het lukt me niet om al die problemen op te lossen, maar een paar problemen kan ik oplossen.	esses	0	0
Você vai melhorar se continuar praticando.	Je wordt er beter in als je blijft oefenen.	continuar	0	0
Tom comeu parte do presunto, e então colocou o resto no refrigerador.	Tom at een deel van de ham en legde toen de rest in de koelkast.	resto	0	0
Com um ar de triunfo, Tom olhou para mim e disse: "Cheque mate".	Tom keek me zegevierend aan en zei: "Schaakmat".	ar	0	0
Eu nunca estive tão feliz assim.	Ik ben nog nooit zo gelukkig geweest.	estive	0	0
Você poderia me levar ao hospital, por favor?	Kunt u mij naar het ziekenhuis brengen, alstublieft?	hospital	0	0
Não estou adicionando fotos ao meu sítio web.	Ik voeg geen foto's toe aan mijn website.	sítio	0	0
Você poderia fazê-lo?	Zou jij het kunnen doen?	fazê-lo	0	0
Houve trovões e raios na noite passada.	Het donderde en bliksemde vannacht.	raios	0	0
Eu decidi ligar para a polícia.	Ik besloot de politie te bellen.	ligar	0	0
No minuto final, fez o segundo gol.	In de laatste minuut scoorde hij het tweede doelpunt.	minuto	0	0
Quando você irá voltar?	Wanneer kom je terug?	irá	0	0
Se alguém perguntar qual é o sentido da história, eu realmente não sei.	Mocht iemand vragen waar het in het verhaal om gaat, zou ik het echt niet weten.	sentido	0	0
Não lhe dê atenção. Ela está apenas com ciúme.	Let niet op haar. Ze is gewoon jaloers.	atenção	0	0
Vim aqui para ver o senhor.	Ik kwam hier om u te zien.	vim	0	0
Só quis assustar o Tom; não quis feri-lo.	Ik wilde Tom alleen aan het schrikken maken, niet hem verwonden.	quis	0	0
Sam, não!	Niet doen, Sam!	sam	0	0
Nós queremos conhecer Tom.	We willen Tom leren kennen.	queremos	0	0
Tom não tinha o direito de fazer o que fez.	Tom had geen recht om te doen wat hij gedaan heeft.	direito	0	0
Eu prefiro café.	Ik heb liever koffie.	café	0	0
Sim, venha, por favor.	Ja, kom alstublieft.	venha	0	0
Eu me lembro de ter visto este filme.	Ik weet nog dat ik de film gezien heb.	visto	0	0
Tom chorava muito quando era criança.	Tom huilde veel als kind.	criança	0	0
Ela dará a luz em julho.	Zij is uitgerekend in juli.	luz	0	0
Qual filme você vai assistir?	Welke film ga je kijken?	filme	0	0
Falei sobre música.	Ik heb over muziek gesproken.	música	0	0
Este livro tem sessenta páginas; portanto, se eu ler em cada dia quinze páginas, eu acabarei o livro todo em quatro dias.	Dit boek heeft zestig bladzijden. Dus, als ik elke dag vijftien bladzijden lees, zal ik het hele boek in vier dagen uit hebben.	portanto	0	0
Em cada colmeia só pode haver uma única rainha.	In een bijenkorf kan er maar een koningin zijn.	haver	0	0
Com licença, senhor. O senhor esteve bebendo esta noite?	Pardon, meneer. Heeft u vanavond gedronken?	esteve	0	0
Sujou o chão com aqueles sapatos encardidos.	Zijn vieze schoenen lagen over de hele vloer.	aqueles	0	0
Que belo pôr do sol!	Wat een mooie zonsondergang!	pôr	0	0
Não basta saber, é preciso também aplicar; não basta querer, é preciso também fazer.	Het is niet genoeg te weten, men moet ook toepassen; het is niet genoeg te willen, men moet ook handelen.	querer	0	0
Um menino é uma criança do sexo masculino.	Een jongen is een mannelijk kind.	sexo	0	0
O carro de Tom pegou fogo.	Toms auto vloog in brand.	fogo	0	0
Tenham cuidado connosco.	Wees voorzichtig met ons.	connosco	0	0
Perguntem ao Tom o que ele quer beber.	Vraag Tom wat hij wil drinken.	beber	0	0
A maioria dos japoneses toma banho todo dia.	De meeste Japanners nemen elke dag een bad.	toma	0	0
Houve trovões e raios na noite passada.	Het donderde en bliksemde vannacht.	houve	0	0
Eu tenho um negócio urgente para tratar com você.	Ik heb een urgente zaak met je te bespreken.	tratar	0	0
Eu sou pequena.	Ik ben klein.	pequena	0	0
O Tom sabia que eu ia ganhar.	Tom wist dat ik ging winnen.	ganhar	0	0
Corri para o ponto de ônibus para não perder o último.	Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	ponto	0	0
Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	Tatoeba heeft al meer dan dertien miljoen zinnen in honderden talen!	milhões	0	0
Procure se manter seco.	Probeer droog te blijven.	manter	0	0
Escreva para mim se precisar de ajuda.	Schrijf me als je hulp nodig hebt.	precisar	0	0
Cuidado com os carros quando cruzar a rua.	Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	rua	0	0
Ei! Olhe o que ela trouxe!	Hé! Kijk wat ze meegebracht heeft!	olhe	0	0
Não, as cadeiras estão ao pé da mesa.	Nee, de stoelen staan naast de tafel.	pé	0	0
Fazemos entregas dentro de 24 horas.	We bezorgen binnen 24 uur.	fazemos	0	0
Encontrei o que estava procurando.	Ik heb gevonden waarnaar ik op zoek was.	encontrei	0	0
Não existe um caminho para a felicidade, a felicidade é o caminho.	Er bestaat geen weg naar geluk; geluk is de weg.	existe	0	0
Quanto é dez menos três? - Dez menos três são sete.	Hoeveel is tien min drie? - Tien min drie is zeven.	dez	0	0
Os muçulmanos creem apenas em Alá como o único deus e em Maomé como último profeta.	De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet.	último	0	0
Você não parece um assassino.	Je ziet er niet uit als een moordenaar.	assassino	0	0
Eu nem mesmo sabia que tinhas um cavalo.	Ik wist niet eens dat je een paard had.	tinhas	0	0
Estávamos com pressa.	We hadden haast.	estávamos	0	0
Nunca acordei tão cedo.	Ik ben nog nooit zo vroeg wakker geworden.	cedo	0	0
Vês isto?	Zie je dit?	vês	0	0
Ele fez respiração boca a boca nela.	Hij gaf haar mond-op-mondbeademing.	boca	0	0
Ele tem boas chances de ser eleito.	Hij maakt goede kans om verkozen te worden.	boas	0	0
Está vendo o que acontece quando falamos a verdade?	Zie je wat er gebeurt wanneer we de waarheid vertellen?	acontece	0	0
Sou ainda jovem.	Ik ben nog jong.	jovem	0	0
Onde posso comprar café?	Waar kan ik koffie kopen?	comprar	0	0
Eu estou em uma situação embaraçosa.	Ik bevind me in een gênante situatie.	situação	0	0
Ao chegar ao aeroporto, ele telefonou imediatamente à esposa.	Na aankomst op het vliegveld belde hij direct zijn echtgenote.	esposa	0	0
Tom conhece o nosso sistema.	Tom kent ons systeem.	sistema	0	0
Nesta escola, as crianças devem usar o Inglês.	Op deze school dienen de kinderen Engels te spreken.	devem	0	0
Jogar beisebol é divertido.	Het is leuk om honkbal te spelen.	jogar	0	0
Tom e Mary têm uma pequena árvore de Natal dentro de casa.	Tom en Mary hebben een schattige kerstboompje in huis.	natal	0	0
Não me sinto capaz de fazê-lo.	Ik voel me niet in staat om het te doen.	capaz	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Ik veranderde de zin, die juist was, en ik moest de ongepaste wijziging ongedaan maken.	certa	0	0
Você é uma ótima amiga!	Je bent een geweldige vriendin!	amiga	0	0
Vocês têm seguro?	Zijn jullie verzekerd?	seguro	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Het verschil tussen Galicisch en Portugees lijkt mij soms een simpele kwestie van accent te zijn.	questão	0	0
Acho que as pessoas homossexuais têm o mesmo direito de terminar uma relação como qualquer outra pessoa independentemente de alguém achar que ser homossexual é uma desvantagem numa sociedade maioritariamente heterossexual.	Ik vind dat homoseksuelen hetzelfde recht hebben om een relatie te beëindigen als welke andere persoon dan ook, ongeacht of iemand vindt dat homoseksueel zijn een nadeel is in een grotendeels heteroseksuele maatschappij.	relação	0	0
Não tenham medo de fazer perguntas.	Wees niet bang om vragen te stellen.	perguntas	0	0
Hoje eu tenho um encontro com o destino.	Ik heb vandaag een afspraak met het lot.	encontro	0	0
Tenho tudo sob controle.	Ik heb alles onder controle.	sob	0	0
Nosso cão é muito grande.	Onze hond is erg groot.	cão	0	0
Eu tenho um negócio urgente para tratar com você.	Ik heb een urgente zaak met je te bespreken.	negócio	0	0
Eu posso ajudar, se você quiser.	Ik kan helpen als je wil.	quiser	0	0
Sempre que o sinal da escola tocava, Ivan ficava olhando para o nada e babando. Depois de vários exorcismos falhos, seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de Pavlov.	Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	sinal	0	0
Era uma vez, uma linda princesa...	Er was eens een mooie prinses ...	linda	0	0
Eis a nossa resposta à sua mensagem de fax datada de 1 de abril.	Hier ons antwoord op uw faxbericht van 1 april.	mensagem	0	0
Vou visitar Boston o próximo verão.	Ik ga komende zomer naar Boston.	próximo	0	0
Onde posso apanhar o autocarro para a estação de Tóquio?	Waar kan ik de bus naar het station van Tokio nemen?	apanhar	0	0
Eu adoro sorvete de pistácio.	Ik ben dol op pistache-ijs.	adoro	0	0
A pobreza induz ao crime.	Armoede leidt tot misdaad.	crime	0	0
Eu me banho todos os dias.	Ik neem elke dag een bad.	banho	0	0
Ele tem casa própria.	Hij heeft een eigen huis.	própria	0	0
Tu deves partir.	Je moet vertrekken.	deves	0	0
O Príncipe Charles tem orelhas grandes.	Prins Charles heeft grote oren.	grandes	0	0
A geração Y (também chamada geração do milênio, geração da internet, ou Millennials) é a geração demográfica posterior às chamadas geração de protesto e geração pragmática, na prática as pessoas nascidas entre 1980 e 2000.	De millenials zijn de demografische generatie na de zogenaamde protestgeneratie en de pragmatische generatie, in praktijk de personen die geboren zijn tussen 1980 en 2000.	chamada	0	0
Finalmente nós achamos a chave.	Eindelijk vonden we de sleutel.	finalmente	0	0
Agora nós estamos juntos novamente.	Nu zijn we weer samen.	novamente	0	0
O futuro é incerto.	De toekomst is onzeker.	futuro	0	0
Ele começou a procurar por um emprego.	Hij begon een baan te zoeken.	começou	0	0
Eu posso te perguntar quem é você?	Mag ik vragen wie je bent?	perguntar	0	0
Notícias do incidente se espalharam rapidamente.	Nieuws over het incident verspreidde zich snel.	notícias	0	0
Acabei de almoçar.	Ik heb zojuist geluncht.	acabei	0	0
Fique aí!	Blijf daar!	fique	0	0
Obrigada a ambos.	Dank je wel jullie beiden!	ambos	0	0
Quero lhes parabenizar.	Ik wil jullie feliciteren.	lhes	0	0
Decidi chamar a polícia.	Ik besloot de politie te bellen.	chamar	0	0
Eu entendo que um erro foi cometido.	Ik begrijp dat er een fout is gemaakt.	entendo	0	0
Eu quero tingir o meu cabelo de vermelho.	Ik wil mijn haar rood verven.	cabelo	0	0
A água entra em ebulição a cem graus.	Water kookt bij honderd graden.	entra	0	0
Na foto aparece um grupo de congressistas.	Op de foto staat een groep congresdeelnemers.	grupo	0	0
Muito obrigado, doutor.	Dank u wel, dokter.	doutor	0	0
Obrigado novamente por me salvar, outra vez.	Nogmaals bedankt dat je me opnieuw gered hebt.	salvar	0	0
Você está livre na terça?	Ben je dinsdag vrij?	livre	0	0
É a primeira viagem da minha vida.	Het is de eerste reis van mijn leven.	viagem	0	0
Hoje eu só estou com vontade de ficar em casa e não fazer nada.	Vandaag heb ik zin om thuis te blijven en niets te doen.	vontade	0	0
Eu não deveria ter feito isso sozinha.	Ik had dat niet alleen moeten doen.	sozinha	0	0
Você ainda conversa com o Tom em francês?	Spreek je nog steeds Frans met Tom?	conversa	0	0
Estes tipos de livro quase não têm valor.	Dat soort boeken is vrijwel waardeloos.	tipos	0	0
Estavas a tentar fugir?	Probeerde je te ontsnappen?	fugir	0	0
Precisamos de ações, não palavras.	We hebben daden nodig, geen woorden.	palavras	0	0
Não consegui consertar a geladeira.	Ik heb de koelkast niet kunnen herstellen.	consegui	0	0
Eles não tinham nada.	Ze hadden niets.	tinham	0	0
Não devíamos ser forçados a aprender. Devíamos ser encorajados a aprender.	Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	devíamos	0	0
Tom é o próximo da lista.	Tom is de volgende op de lijst.	lista	0	0
De que música gostas?	Naar wat voor muziek luister je graag?	gostas	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	Kunstmatige intelligentie verandert de wereld. Het is niet verstandig om ertegen te vechten.	lutar	0	0
A minha mãe trabalha em um escritório.	Mijn moeder werkt op een kantoor.	escritório	0	0
Tudo o que eu peço é que você compareça na hora.	Ik vraag je alleen maar om op tijd te komen.	peço	0	0
No final, não nos casamos.	Uiteindelijk trouwden we niet.	final	0	0
Vamos procurar os seus óculos.	Laten we op zoek gaan naar uw bril.	procurar	0	0
Você deixou a porta aberta?	Heeft u de deur open gelaten?	deixou	0	0
Você é mais alto que eu.	U bent langer dan ik.	alto	0	0
Tom não se interessa por política.	Tom interesseert zich niet voor politiek.	interessa	0	0
Quando Maria acordou, um presente com um bonito laço estava em sua mesa de cabeceira. "Só pode ser de Tom", pensou ela, mas não era de Tom!	Toen Maria wakker werd, stond er een cadeau met een mooie strik op haar nachtkastje. "Dat kan alleen van Tom zijn," dacht ze, maar het was niet van Tom!	bonito	0	0
A boneca estava jogada no chão.	De pop lag op de grond.	chão	0	0
Vivo no campo.	Ik woon op het platteland.	campo	0	0
Tom foi perfeito.	Tom was perfect.	perfeito	0	0
Meu tio me deu uma câmera.	Mijn oom heeft mij een fototoestel gegeven.	tio	0	0
Sempre que você estiver livre venha e me veja.	Wanneer je ook maar vrij bent kom me dan zien.	estiver	0	0
Obrigada pelas respostas!	Bedankt voor de antwoorden!	pelas	0	0
Ele fez como lhe foi dito.	Hij deed wat hem gezegd werd.	dito	0	0
Você está certo a respeito disso. Me pergunto se eles vão entender você.	Je hebt op dat punt gelijk. Ik vraag me af of ze je zullen begrijpen.	respeito	0	0
Tom estava completamente confuso.	Tom was helemaal in de war.	completamente	0	0
O Tom deveria ter feito isso comigo.	Tom had dat met mij moeten doen.	deveria	0	0
Do monte Fuji tem-se uma vista fantástica.	Vanop de berg Fuji heeft men een prachtig uitzicht.	vista	0	0
Sou Charlie.	Ik ben Charlie.	charlie	0	0
Em breve serás médico.	Binnenkort zul je arts zijn.	breve	0	0
Eu acho que a internet é uma das melhores invenções.	Ik vind het internet een van de beste uitvindingen.	melhores	0	0
Praga é muito bonita.	Praag is erg mooi.	bonita	0	0
Eu quero ser normal.	Ik wil normaal zijn.	normal	0	0
Nós devemos ajudar aqueles que não conseguem ajudar-se a eles próprios.	We moeten diegenen helpen die zichzelf niet kunnen helpen.	devemos	0	0
Eu fiquei em casa quase o dia todo ontem.	Ik was gisteren bijna de hele dag thuis.	fiquei	0	0
Eles estavam mortos.	Ze waren dood.	mortos	0	0
Não acho que Tom faria isso de propósito.	Ik denk niet dat Tom dat expres zou doen.	faria	0	0
A companhia de Tom importa café do Brasil.	Toms bedrijf importeert Braziliaanse koffie.	tom	0	0
Estou a ver a minha mesa.	Ik zie mijn tafel.	mesa	0	0
Tom ficou preso no engarrafamento.	Tom kwam vast te zitten in het verkeer.	preso	0	0
Será que existe um aminoácido mais simples que a glicina?	Is er een eenvoudiger aminozuur dan glycine?	simples	0	0
Se hoje fosse domingo, iria pescar.	Als het vandaag zondag was, dan zou ik gaan vissen.	iria	0	0
Tom largou o emprego e decidiu viajar pelo mundo.	Tom zei zijn baan op en besloot de wereld rond te reizen.	emprego	0	0
A maçã que eu achei é verde.	De appel die ik vond, is groen.	achei	0	0
Quero que faças algo por mim.	Ik wil dat je iets voor me doet.	faças	0	0
Como se chama este peixe em inglês?	Hoe noem je deze vis in het Engels?	chama	0	0
Estou com meu amigo na linha nesse instante.	Ik heb mijn vriend net aan de lijn.	linha	0	0
O que fazes é mais importante do que o que dizes.	Wat je doet is belangrijker dan wat je zegt.	dizes	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	Een letterlijke vertaling geeft niet altijd de werkelijke betekenis van de zin of uitdrukking weer.	real	0	0
Lembras-te como tudo começou?	Herinner je je hoe het allemaal begon?	lembras-te	0	0
Ele pensou no assunto durante três dias.	Hij dacht er drie dagen over na.	assunto	0	0
Vale mencionar que ele é amigo próximo do presidente.	Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	vale	0	0
Eu vou ter um ataque cardíaco.	Ik krijg een hartaanval.	ataque	0	0
Eu pensava que as conhecia.	Ik dacht al dat ik hen kende.	pensava	0	0
Tom e Frank são bons amigos.	Tom en Frank zijn goede vrienden.	frank	0	0
Ai dos vencidos!	Wee de overwonnenen!	ai	0	0
Feliz dia de ação de graças.	Fijne Thanksgiving.	graças	0	0
A escolha é sua.	De keuze is aan u.	escolha	0	0
Ordem!	Orde!	ordem	0	0
Estou feliz de estar viva.	Ik ben blij dat ik leef.	viva	0	0
Eu te odeio do fundo do meu coração.	Ik haat je vanuit de grond van mijn hart.	fundo	0	0
Ela terá um bebê nesse mês.	Zij verwacht deze maand een baby.	terá	0	0
Ele não pôde ir à reunião porque estava doente.	Hij kon niet naar de vergadering gaan omdat hij ziek was.	doente	0	0
Soubeste do acidente do Tom?	Heb je het gehoord van Toms ongeluk?	acidente	0	0
Uma pessoa que ama as flores não pode ser má.	Iemand die van bloemen houdt kan niet slecht zijn.	má	0	0
De todo modo é bom se apressar.	Hoe dan ook is het beter zich te haasten.	modo	0	0
Não há provas de que Tom tenha feito isso.	Er is geen bewijs dat Tom dat heeft gedaan.	provas	0	0
A resposta foi sim.	Het antwoord was ja.	resposta	0	0
Este avião é rápido, mas demasiado barulhento.	Dit vliegtuig is snel, maar erg lawaaiig.	avião	0	0
Por favor, deixe-me ajudar.	Laat me alstublieft helpen.	deixe-me	0	0
Eu deveria ter vindo mais cedo.	Ik had eerder moeten komen.	vindo	0	0
Meus planos falharam um após o outro.	Mijn plannen liepen het ene na het andere spaak.	após	0	0
Eu entendo que um erro foi cometido.	Ik begrijp dat er een fout is gemaakt.	erro	0	0
Você acredita em Deus?	Geloof jij in God?	acredita	0	0
Os animais não podem distinguir o verdadeiro do falso.	Een dier kan waar en vals niet onderscheiden.	verdadeiro	0	0
Jesus nasceu no tempo do rei Herodes.	Jezus werd geboren in de tijd van koning Herodes.	jesus	0	0
Os anglos eram um povo germânico do norte da Europa que se mudou para a Grã-Bretanha no início da Idade Média.	De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	idade	0	0
Elas fizeram isso mais de uma vez.	Ze deden dat meer dan eens.	fizeram	0	0
Tom estava fantástico.	Tom was geweldig.	fantástico	0	0
Pare de mentir.	Stop met liegen.	pare	0	0
Encontrei morta sua mãe.	Ik vond haar moeder dood.	morta	0	0
Quanto tempo leva para ir daqui ao hotel Hilton?	Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan?	leva	0	0
De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	Opeens besef ik dat ik nog zoveel te leren heb!	percebo	0	0
Tom saiu do avião.	Tom stapte uit het vliegtuig.	saiu	0	0
Pensas em voltar para a tua cidade natal?	Denk je erover om terug te keren naar je geboortestad?	pensas	0	0
Meu irmão é advogado do pai dele.	Mijn broer is de advocaat van zijn vader.	advogado	0	0
Tom conhece o nosso sistema.	Tom kent ons systeem.	conhece	0	0
Séculos depois, havia mais homens no espaço do que na terra.	Eeuwen later waren er meer mensen in de ruimte dan er op Aarde waren.	espaço	0	0
Se Tom estivesse ferido, eu o saberia.	Als Tom gewond was, zou ik het weten.	estivesse	0	0
Pela manhã fazia muito frio.	's Ochtends was het erg koud.	fazia	0	0
O MI6 é um serviço de inteligência britânico.	MI6 is een Britse inlichtingsdienst.	serviço	0	0
Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	missão	0	0
É proibido ler nesta biblioteca.	Het is verboden te lezen in deze bibliotheek.	ler	0	0
Você acha que eu sou louco, não é?	Jij denkt dat ik gek ben, hè?	louco	0	0
Nós somos bons amigos.	Wij zijn goede vrienden.	bons	0	0
Você pretende vir conhecer o Brasil?	Wil je Brazilië komen leren kennen?	conhecer	0	0
Os pais do Tom não confiam nele.	De ouders van Tom vertrouwen hem niet.	nele	0	0
Aquele era o buquê mais lindo que eu jamais vira.	Dat is het mooiste boeket dat ik ooit gezien heb.	lindo	0	0
Nós temos direito a acessar a informação.	We hebben directe toegang tot de informatie.	informação	0	0
Você pode abrir a janela?	Kun je het raam opendoen?	abrir	0	0
Ele não mente.	Hij liegt niet.	mente	0	0
Meu amigo Mike está estudando química na Universidade de Oxford.	Mijn vriend Mike studeert scheikunde aan de universiteit van Oxford.	mike	0	0
Ela mostrou a ele como usar o novo programa.	Ze toonde hem hoe hij het nieuwe programma moest gebruiken.	programa	0	0
Sempre que você estiver livre venha e me veja.	Wanneer je ook maar vrij bent kom me dan zien.	veja	0	0
Eu sou o teu sol.	Ik ben jouw zon.	sol	0	0
Fomos testemunhas da acidente.	Wij waren getuigen van het ongeluk.	fomos	0	0
O ódio não surge simplesmente do nada; ele normalmente se origina a partir da inveja ou do medo.	Haat komt niet zomaar uit het niets; normaal gezien begint het met afgunst of angst.	simplesmente	0	0
Há muitos ovos na caixa.	Er zitten veel eieren in de doos.	caixa	0	0
Eu tomo café da manhã às sete.	Ik ontbijt om zeven uur.	sete	0	0
Os senhores estão sabendo de alguma coisa?	Weet u ergens van?	senhores	0	0
Eles estão hospedados no Hotel Imperial.	Zij hebben een kamer in het Hotel Imperial.	hotel	0	0
O que você está vendo nessa imagem?	Wat zie je op deze prent?	nessa	0	0
Eu não acho que a sua mãe vá gostar.	Ik denk niet dat je moeder dit leuk gaat vinden.	gostar	0	0
A máquina de lavar roupas é uma invenção incrível.	De wasmachine is een geweldige uitvinding.	incrível	0	0
Eu a amo mais que qualquer coisa.	Ik hou meer van jou dan van wat dan ook.	amo	0	0
David é muito atraente.	David is erg aantrekkelijk.	david	0	0
Eu tenho dor de estômago.	Ik heb maagpijn.	dor	0	0
O Joe e eu vimos um leão ontem.	Joe en ik hebben gisteren een leeuw gezien.	joe	0	0
Não entendo o significado exato dessa frase.	Ik begrijp de precieze betekenis van deze zin niet.	dessa	0	0
O gato de Tom trouxe-lhe de presente um pássaro morto.	Toms kat bracht hem een ​​dode vogel als cadeau.	presente	0	0
A minha carta passou despercebida.	Mijn brief bleef onopgemerkt.	carta	0	0
Ele não tomou parte na conspiração. Era o seu irmão, e não ele, que estava contra o governo.	Hij heeft niet deelgenomen aan de samenzwering. Het was zijn broer, en niet hij, die tegen de regering was.	governo	0	0
O camelo é, por assim dizer, um barco no deserto.	Een kameel is, zogezegd, een schip in de woestijn.	barco	0	0
Nesta loja se fala esperanto.	In deze winkel spreekt men Esperanto.	loja	0	0
Estamos na era da energia nuclear.	We bevinden ons in het tijdperk van de kernenergie.	energia	0	0
É pra hoje?	Is het nog voor vandaag?	pra	0	0
Ela foi vítima de violência doméstica.	Zij werd het slachtoffer van huiselijk geweld.	vítima	0	0
Mamãe me fez uma roupa nova.	Mamma heeft een nieuwe jurk voor me gemaakt.	roupa	0	0
A voz dela soa melhor que a sua.	Haar stem klinkt beter dan de jouwe.	voz	0	0
Tom trouxe Maria de volta para Boston.	Tom bracht Maria terug naar Boston.	trouxe	0	0
A morte vence sempre a luta contra a vida?	Wint de dood altijd de strijd tegen het leven?	luta	0	0
Não se esqueça de levar uma câmara com você.	Vergeet niet om een camera mee te nemen.	câmara	0	0
Tom disse-me que preferiria não ir.	Tom zei me dat hij liever niet zou gaan.	disse-me	0	0
A fome faz qualquer coisa ter gosto bom.	Honger maakt rauwe bonen zoet.	fome	0	0
Ele era o meu pior professor.	Hij was mijn slechtste leraar.	professor	0	0
Tom é um menino estúpido.	Tom is een domme jongen.	estúpido	0	0
Mesmo ocupado, reservou um pouco do seu tempo para me mostrar a cidade.	Ook al had hij het druk, hij nam toch wat van zijn tijd om mij de stad te laten zien.	mostrar	0	0
Não tenho telemóvel.	Ik heb geen gsm.	telemóvel	0	0
Tom não estava atrasado para a reunião.	Tom was niet te laat voor de vergadering.	reunião	0	0
Tenho de estudar para uma prova de biologia.	Ik moet studeren voor een biologietoets.	prova	0	0
Pergunte ao policial onde fica a praça S. Tiago.	Vraag aan de politieagent waar het Sint-Jakobsplein is.	s	0	0
Como falavam em chinês, não percebi nada do que eles disseram.	Omdat zij Chinees praatten begreep ik niets van wat zij zeiden.	percebi	0	0
Tom não queria se casar com Maria.	Tom wilde niet met Maria trouwen.	casar	0	0
O general Custer não matou nenhum ameríndio. Foram as balas.	Generaal Custer heeft geen enkele indiaan gedood. Het waren zijn kogels die het deden.	general	0	0
Peter O'Toole é meu ator favorito.	Peter O'Toole is mijn favoriete acteur.	peter	0	0
Volto para a Austrália amanhã.	Morgen ga ik terug naar Australië.	volto	0	0
O que o dia pode trazer é incerto.	Wat de dag kan brengen is onzeker.	trazer	0	0
Vocês podem vê-lo a olho nu.	Jullie kunnen het zien met het blote oog.	olho	0	0
O filho deles era chamado Edward.	Hun zoon heette Edward.	chamado	0	0
Você conseguiu isso depois de tudo.	Uiteindelijk is dat je gelukt.	conseguiu	0	0
O nosso exército atacou o inimigo durante a noite.	Ons leger viel 's nachts de vijand aan.	exército	0	0
Nós tivemos que dirigir em estradas estreitas através de terreno montanhoso.	We moesten over smalle wegen rijden door bergachtig terrein.	através	0	0
Isto é uma lei.	Dit is een wet.	lei	0	0
Quero que tu digas que não vais voltar para Boston.	Ik wil dat je zegt dat je niet naar Boston teruggaat.	digas	0	0
Tenho que ir ao banco.	Ik moet naar de bank.	banco	0	0
Mary era minha namorada naquela época.	Maria was mijn vriendin in die tijd.	naquela	0	0
Deixe Tom falar.	Laat Tom spreken.	deixe	0	0
Estou com meu amigo na linha nesse instante.	Ik heb mijn vriend net aan de lijn.	nesse	0	0
Tom e Mary disseram que estavam prontos para ir.	Tom en Maria zeiden dat ze klaar waren om te gaan.	disseram	0	0
Nós não conseguimos dormir por causa do barulho.	We kunnen niet slapen vanwege het lawaai.	conseguimos	0	0
O plano dela era começar na segunda.	Haar plan was om maandag te beginnen.	segunda	0	0
Estou muito a fim de comer algo que não tenho comido há tempos.	Ik heb echt zin om iets te eten dat ik al tijden niet meer heb gegeten.	tempos	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Ik heb je al het bewijs van liefde gegeven dat je van mij kon verwachten.	podias	0	0
Você pode tocar um instrumento.	Je kunt een instrument bespelen.	tocar	0	0
Eu não a vejo desde o mês passado.	Sinds de vorige maand heb ik haar niet meer gezien.	mês	0	0
Tom foi interrogado pelo FBI.	Tom werd ondervraagd door de FBI.	fbi	0	0
Eu soube que o copo se quebrou.	Ik wist dat het glas kapot was.	soube	0	0
Não tenhas medo do cão.	Wees niet bang voor de hond.	tenhas	0	0
"Quantos anos tens?" "Tenho dezesseis anos."	"Hoe oud ben je?" "Ik ben zestien."	quantos	0	0
Eu o creio capaz de tudo.	Ik acht hem tot alles in staat.	creio	0	0
George é o capitão do nosso time.	George is onze teamleider.	george	0	0
A pedra quebra a tesoura. A tesoura corta o papel. O papel embrulha a pedra.	De steen breekt de schaar. De schaar knipt het papier. Het papier pakt de steen in.	papel	0	0
Eu tenho um sonho.	Ik heb een droom.	sonho	0	0
Elas gostam desse jogo.	Zij houden van dit spel.	desse	0	0
Não tínhamos fita isolante, então usamos esparadrapo.	We hadden geen isolatietape, dus we gebruikten plakband.	tínhamos	0	0
O Tom passou a noite toda no bar.	Tom bracht de hele nacht in de bar door.	bar	0	0
Os anglos eram um povo germânico do norte da Europa que se mudou para a Grã-Bretanha no início da Idade Média.	De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	povo	0	0
Tentei mudar de assunto.	Ik probeerde van onderwerp te veranderen.	tentei	0	0
O que nós fizemos durou apenas três horas.	Wat wij deden duurde maar drie uur.	fizemos	0	0
Mostraram a cena em câmera lenta.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	cena	0	0
Sempre faço compras naquele supermercado do centro.	Ik doe mijn aankopen altijd in die supermarkt in het centrum.	centro	0	0
Nós tivemos que dirigir em estradas estreitas através de terreno montanhoso.	We moesten over smalle wegen rijden door bergachtig terrein.	tivemos	0	0
Preciso muito conversar com alguém.	Ik moet echt met iemand praten.	conversar	0	0
Você pode vê-lo a olho nu.	Jullie kunnen het zien met het blote oog.	vê-lo	0	0
O castelo de Santo Olof, na Finlândia, foi construído em 1475 para proteger a União de Kalmar (Suécia, Noruega e Dinamarca) contra os grandes ducados de Novgorod e Moscou.	Het Kasteel van St. Olaf, in Finland, werd in 1475 gebouwd om de Unie van Kalmar (Zweden, Noorwegen en Denemarken) te beschermen tegen de groothertogdommen Novgorod en Moskou.	proteger	0	0
O diabo é um egoísta.	De duivel is een egoïst.	diabo	0	0
Vocês estão indo tão bem! Parabéns!	Jullie zijn zo goed bezig! Gefeliciteerd!	parabéns	0	0
A entrada inclui uma bebida.	Bij de toegangsprijs is een drankje inbegrepen.	bebida	0	0
Às vezes julgamos os outros com base em suas ações.	Soms beoordelen we anderen op wat ze doen.	base	0	0
Espero que você concorde com esta tradução.	Ik hoop dat u het eens bent met deze vertaling.	tradução	0	0
Sinto-me muito mal.	Ik voel me helemaal niet lekker.	sinto-me	0	0
Esperem.	Wacht.	esperem	0	0
É um excelente contador de histórias.	Hij is een heel goede verteller.	excelente	0	0
A paz voltou após três anos de guerra.	De vrede keerde weer, na drie jaar oorlog.	voltou	0	0
Minha namorada é canadense.	Mijn vriendin is Canadees.	namorada	0	0
Eu acho que Tom e Maria precisam de um pouco de ajuda.	Ik denk dat Tom en Maria een beetje hulp nodig hebben.	precisam	0	0
Também sabias disso?	Wist jij daar ook van?	sabias	0	0
O banco emprestou à empresa um milhão de dólares.	De bank leende het bedrijf een miljoen dollar.	empresa	0	0
É fácil para eu resolver esse problema?	Is het gemakkelijk voor mij om dit probleem op te lossen?	resolver	0	0
Pega o velho navio de teu pai, e te apressa a fugir para além de nove mares e metade do décimo, até uma ilha que fica em meio às ondas.	Neem het oude schip van je vader, en haast je om voorbij de negen zeeën en de helft van de tiende te vluchten naar een eiland dat midden in de golven ligt.	metade	0	0
Impossível.	Onmogelijk.	impossível	0	0
Ainda me lembro da primeira vez.	Ik herinner me de eerste keer nog.	lembro	0	0
Tom desapareceu em meio às sombras.	Tom verdween tussen de schaduwen.	desapareceu	0	0
Interessante.	Interessant.	interessante	0	0
Sabemos pouco acerca deste assunto.	We weten weinig over dit onderwerp.	acerca	0	0
Eu perdi 15 segundos da minha vida.	Ik heb 15 seconden van mijn leven verloren.	segundos	0	0
Outro passo e você vai cair no precipício.	Nog één stap en je stort de afgrond in.	cair	0	0
O filme não foi tão engraçado quanto o livro.	De film was niet zo grappig als het boek.	engraçado	0	0
Que bela noite!	Wat een mooie nacht!	bela	0	0
Você não pode simplesmente mentir para eles.	U kunt niet simpelweg tegen hen liegen.	mentir	0	0
Ela está com as costas viradas para mim.	Zij staat met haar rug naar mij toe gekeerd.	costas	0	0
Me dê a chave desse castelo!	Geef me de sleutel van dit kasteel!	chave	0	0
Jogar beisebol é divertido.	Het is leuk om honkbal te spelen.	divertido	0	0
Eu juro que estou dizendo a verdade.	Ik zweer dat ik de waarheid spreek.	juro	0	0
Eu até tentei escrever uma canção sobre o que aconteceu.	Ik probeerde zelfs een lied te schrijven over wat er gebeurde.	escrever	0	0
Tom não entendeu a piada.	Tom snapte de grap niet.	piada	0	0
Comer mais de oito laranjas por dia faz mal?	Kan het kwaad om meer dan acht sinaasappels per dag te eten?	oito	0	0
O que te levou a estudar português?	Wat heeft je ertoe gebracht om Portugees te leren?	levou	0	0
Houve trovões e raios na noite passada.	Het donderde en bliksemde vannacht.	passada	0	0
Tom ficou de guarda.	Tom hield de wacht.	guarda	0	0
Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	controlo	0	0
A mamãe disse a mesma coisa. Mas e daí? Não tem nada a ver comigo.	Mama zei hetzelfde. En wat dan nog? Het heeft niets met mij te maken.	daí	0	0
Meu apartamento é perto.	Mijn appartement is dichtbij.	apartamento	0	0
O segredo da vitória é não desistir.	Het geheim om te overwinnen is niet op te geven.	segredo	0	0
Ela fez a decisão certa no momento certo.	Zij maakte de juiste beslissing op het juiste moment.	decisão	0	0
Funciona.	Het werkt.	funciona	0	0
Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	Ik geloof niet dat een andere taal het Engels zal vervangen als universele taal.	posição	0	0
Para minha surpresa, ele tinha uma bela voz.	Tot mijn verrassing had hij een aangename stem.	surpresa	0	0
Não foi o Tom. Era apenas alguém que se parecia com ele.	Het was Tom niet. Het was gewoon iemand die op hem leek.	parecia	0	0
Estima-se que existem cerca de 2000 espécies de estrelas-do-mar.	Men schat dat er ongeveer 2000 soorten zeesterren bestaan.	cerca	0	0
Como o céu está azul!	Wat is de hemel blauw!	céu	0	0
Um bom homem de negócios sabe como ganhar dinheiro.	Een goede zakenman weet hoe hij geld kan verdienen.	negócios	0	0
Acabo de receber a sua carta.	Ik heb zojuist uw brief ontvangen.	receber	0	0
Você poderia dizer para mim, por que motivo você não o ama?	Zou je tegen mij kunnen zeggen waarom je niet van hem houdt?	motivo	0	0
Tenho que falar com o Tom imediatamente.	Ik moet per direct met Tom praten.	imediatamente	0	0
Olhem! Está nevando.	Kijk! Het sneeuwt.	olhem	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	De affiniteit en gedachtewisseling tussen deze twee zielen is alsof ze elkaar al sinds andere levens kennen.	vidas	0	0
Outro passo e você vai cair no precipício.	Nog één stap en je stort de afgrond in.	passo	0	0
O lugar onde começa o rio é a sua fonte.	De plaats waar een rivier begint, is haar bron.	começa	0	0
O Tom disse que ele estava se sentindo ótimo.	Tom zei dat hij zich uitstekend voelde.	ótimo	0	0
Bolas são redondas.	Ballen zijn rond.	bolas	0	0
O trabalhador, via de regra, trabalha oito horas por dia.	De arbeider werkt, normaal gesproken, acht uur per dag.	trabalha	0	0
Tenham cuidado connosco.	Wees voorzichtig met ons.	tenham	0	0
O inferno está deserto e os diabos estão todos aqui.	De hel is leeg en alle duivels zijn hier.	inferno	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	De ziel wordt herboren bij elke nieuwe dageraad. Het Eeuwige Wezen is nacht, schaduw, dag, licht. Het menselijk leven is een korte reis langs de weg van ruimte-tijd... De hand die ons leidt is sterk.	estrada	0	0
Vou explicar o que significa cada frase depois que nós lermos cada uma delas.	Ik ga je verklaren wat iedere zin betekent, nadat we elk van hen gelezen hebben.	delas	0	0
Este é o homem de quem eu falei no outro dia.	Dat is de man over wie ik onlangs sprak.	falei	0	0
Ele me prometeu que não diria a ninguém.	Hij beloofde me dat hij het tegen niemand zou zeggen.	diria	0	0
Ele está sempre cheio de ideias.	Hij zit altijd vol ideeën.	cheio	0	0
Vem e faz-me companhia.	Kom me gezelschap houden.	companhia	0	0
Sejas bem-vinda à família.	Welkom bij de familie.	sejas	0	0
Eu sou horrível em matemática.	Ik ben verschrikkelijk slecht in wiskunde.	horrível	0	0
Você escuta?	Luister je?	escuta	0	0
Onde é a saída?	Waar is de uitgang?	saída	0	0
Devemos executar suas ordens.	We moeten zijn bevelen uitvoeren.	ordens	0	0
Seu namorado o fez por ela.	Haar vriend deed het voor haar.	namorado	0	0
Chegar ao Polo Norte não é fácil.	De Noordpool bereiken is niet makkelijk.	norte	0	0
Vou tentar lhe explicar o que aconteceu.	Ik zal je proberen uit te leggen wat er gebeurd is.	explicar	0	0
Tom quer aprender a cantar em francês.	Tom wil Frans leren zingen.	aprender	0	0
As senhoras já estiveram em Roma?	Bent u al eens in Rome geweest?	senhoras	0	0
O que eles estão fazendo aqui?	Wat doen deze hier?	fazendo	0	0
Eu encontrei meus livros, mas você não encontrou os seus.	Ik heb mijn boeken gevonden, maar jij hebt de jouwe niet gevonden.	encontrou	0	0
Tom tocou o fogão quente e queimou a mão dele.	Tom raakte het hete fornuis aan en verbrandde zijn hand.	quente	0	0
Disseste que não querias ir.	Je zei dat je niet wilde gaan.	querias	0	0
A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	Kunstmatige intelligentie leert snel en vergeet nooit wat het heeft geleerd.	esquece	0	0
Eu verei o que posso fazer, mas eu não te prometo nada.	Ik zal kijken wat ik kan doen, maar ik beloof je niets.	prometo	0	0
Eu não quero que você saia com o Tom.	Ik wil niet dat je met Tom omgaat.	saia	0	0
Nem tudo o que reluz é ouro.	Het is niet al goud dat blinkt.	ouro	0	0
Sentindo o perigo, ele foi embora.	Omdat hij het gevaar bespeurde, ging hij ervandoor.	perigo	0	0
Ontem perdi meu relógio.	Ik ben gisteren mijn horloge verloren.	perdi	0	0
Ninguém me falou sobre isso.	Niemand heeft me daarover iets gezegd.	falou	0	0
A liberdade individual é a alma da democracia.	Individuele vrijheid is de ziel van de democratie.	alma	0	0
Fisicamente, os dois homens eram muito diferentes.	De twee mannen waren fysiek heel verschillend.	diferentes	0	0
Exatamente naquele momento o ônibus parou.	Precies op dat moment stopte de bus.	naquele	0	0
Fiz esse vestido sozinha.	Ik heb deze jurk zelf gemaakt.	vestido	0	0
Durante os últimos três meses de gravidez, evite flexionar o corpo.	In de laatste drie maanden van je zwangerschap moet je je niet meer bukken.	últimos	0	0
Não há planeta B.	Er is geen planeet B.	planeta	0	0
Esta máquina faz 100 cópias por minuto.	Deze machine maakt 100 kopieën in een minuut.	máquina	0	0
Você precisa limpar os seus pés.	U moet uw voeten schoonmaken.	pés	0	0
A maioria dos desenvolvedores odeia debugar; é mais divertido criar bugs do que corrigi-los.	De meeste ontwikkelaars hebben een hekel aan debuggen; het is leuker om programmeerfouten te maken dan ze op te lossen.	maioria	0	0
O cliente sempre tem razão, mesmo se não tiver.	De klant heeft altijd gelijk, zelfs als hij ongelijk heeft.	tiver	0	0
Há um gato debaixo da mesa.	Onder de tafel zit een kat.	debaixo	0	0
A janta está pronta.	Het avondeten is klaar.	pronta	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Hoeveel mensen bestaan ​​er misschien die lachen, en wier enige geluk erin bestaat dat zij in de ogen van anderen gelukkig lijken!	parecer	0	0
Você é velha.	Je bent oud.	velha	0	0
Para que lado a Terra gira? Para a direita ou para a esquerda?	Welke kant draait de Aarde op? Naar rechts of naar links?	esquerda	0	0
A avó gosta muito de ver televisão.	Oma heeft heel veel plezier aan tv-kijken.	avó	0	0
Não posso confiar nela.	Ik kan niet op haar rekenen.	confiar	0	0
Qual o nosso destino?	Wat is onze bestemming?	destino	0	0
Então, não está contente de me ver?	Nou, ben je niet blij om me te zien?	contente	0	0
Se pudesse, eu o faria.	Als ik kon, zou ik het doen.	pudesse	0	0
O café está frio.	De koffie is koud.	frio	0	0
Não vejam televisão.	Kijk geen tv.	vejam	0	0
Você tem que lidar com aqueles problemas difíceis.	Je zult met die moeilijke problemen moeten omgaan.	lidar	0	0
Vocês sabem as regras.	Jullie kennen de regels.	regras	0	0
Tom ainda não sabia o que precisava fazer.	Tom wist nog niet wat hij moest doen.	precisava	0	0
James Cook foi um explorador britânico.	James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	james	0	0
Eu vou aonde eu quiser.	Ik ga waar ik wil.	aonde	0	0
Vêm.	Ze komen aan.	vêm	0	0
O diretor de animação japonesa Satoshi Kon morreu de câncer no pâncreas em 24 de agosto de 2010, pouco antes do seu 47º aniversário.	De Japanse animeregisseur Satoshi Kon stierf aan alvleesklierkanker op 24 augustus 2010, kort voor zijn 47e verjaardag.	aniversário	0	0
Eu não vou à igreja.	Ik ga niet naar de kerk.	igreja	0	0
Já conheces a Maria?	Ken je Maria al?	conheces	0	0
Alex é genderqueer.	Alex is genderqueer.	alex	0	0
Ele é da Coreia do Sul.	Hij komt uit Zuid-Korea.	sul	0	0
Não, não compreendo.	Nee, ik begrijp het niet.	compreendo	0	0
Abre teu coração.	Open je hart.	abre	0	0
Vós perdestes vossos óculos.	Jullie hebben je brillen verloren.	vossos	0	0
Mesmo meu amigo sendo um vegetariano, eu não contei a ele que a sopa continha carne.	Hoewel mijn vriend vegetariër was, heb ik hem niet gezegd dat er een beetje vlees in de soep zat.	carne	0	0
Tenta de novo.	Probeer het opnieuw.	tenta	0	0
Quantas vezes por mês você dança?	Hoe vaak per maand ga je dansen?	quantas	0	0
Tenho que vender minha casa.	Ik moet mijn huis verkopen.	vender	0	0
Sente-se aqui, por favor.	Neemt u hier plaats, alstublieft.	sente-se	0	0
Um presidente é qual um gerente de cemitério. Ele tem muitas pessoas abaixo de si, mas ninguém o escuta.	Een president is als een beheerder van een begraafplaats. Hij heeft een hoop mensen onder zich, maar niemand luistert.	abaixo	0	0
Desculpem mas eu não falo português.	Sorry, maar ik spreek geen Portugees.	desculpem	0	0
Para que lado a Terra gira? Para a direita ou para a esquerda?	Welke kant draait de Aarde op? Naar rechts of naar links?	direita	0	0
A liberdade não é nada quando todos são livres.	Vrijheid is niets wanneer iedereen vrij is.	liberdade	0	0
Andar de cavalo é muito divertido.	Paardrijden is bereleuk.	cavalo	0	0
Tom conhece esta área como a palma da sua mão.	Tom kent dit gebied als zijn broekzak.	área	0	0
Não tenho muitos destes.	Ik heb hier niet veel van.	destes	0	0
Parem de puxar o meu cabelo!	Hou op met aan mijn haar te trekken!	parem	0	0
Quais são as causas do efeito estufa?	Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	quais	0	0
Estou triste.	Ik ben bedroefd.	triste	0	0
O anúncio da morte do pai explodiu-lhe como uma bomba.	Het bericht over de dood van zijn vader sloeg bij hem in als een bom.	bomba	0	0
Esta é uma planta da espécie Schlumbergera truncata.	Dit is een plant van het geslacht Schlumbergera truncata.	espécie	0	0
Meu cérebro não parece estar funcionando bem hoje.	Mijn brein lijkt vandaag niet goed te werken.	cérebro	0	0
Venham aqui vocês dois!	Kom allebei hier!	venham	0	0
Nós podíamos ver o pôr do sol pela janela.	We konden de zonsondergang door het raam zien.	podíamos	0	0
O que a fez ficar com tanta raiva?	Waardoor is ze zo woedend geworden?	tanta	0	0
Sabes onde vive a maior parte da população brasileira?	Weet je waar het grootste deel van de Braziliaanse bevolking woont?	vive	0	0
Meu nome é Henry.	Mijn naam is Henry.	henry	0	0
Não estaria tão certo disso.	Ik zou daar niet zo zeker van zijn.	estaria	0	0
Agradeci-lhe o belo presente.	Ik bedankte hem voor het leuke cadeau.	belo	0	0
Eu quero esquecer isso.	Ik wil dat vergeten.	esquecer	0	0
Você está usando seu suéter ao contrário.	Je draagt jouw trui binnenstebuiten.	contrário	0	0
Tom abriu a cerveja.	Tom opende het bier.	cerveja	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Vertalen is een kostbare ervaring, leren van bewezen effectiviteit.	experiência	0	0
Faz uma pequena diferença.	Het maakt weinig verschil.	diferença	0	0
Os cavalos são animais úteis.	Paarden zijn nuttige dieren.	animais	0	0
A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	De natuur is een gulle vriend. Verdient meer liefde van mensen.	humano	0	0
Ela tem um gato. O gato é branco.	Zij heeft een kat. De kat is wit.	branco	0	0
Com quem tenho a honra de falar?	Met wie heb ik de eer?	honra	0	0
Poderiam, por favor, mandar alguém fazer o conserto tão logo quanto possível?	Kunt u alstublieft zo snel mogelijk iemand sturen om de reparatie uit te voeren?	mandar	0	0
O velho tentou nadar 5 quilômetros.	De oude man probeerde vijf kilometer te zwemmen.	tentou	0	0
Lembro-me bem do dia em que minha irmãzinha nasceu.	Ik herinner me de dag nog goed dat mijn zusje geboren werd.	lembro-me	0	0
A esperança é a razão da vida.	Hoop is de reden van het leven.	esperança	0	0
A população de Nova Iorque é menor que a população de Tóquio.	Het inwoneraantal van New York is kleiner dan dat van Tokio.	iorque	0	0
As pessoas não estão nem aí para o que você sente ou pensa.	Mensen geven geen moer om wat je voelt of wat je denkt.	sente	0	0
Eu falo Esperanto.	Ik spreek Esperanto.	falo	0	0
Você é médico, por acaso?	Bent u toevallig arts?	acaso	0	0
Fumar não faz bem à saúde.	Roken is niet goed voor de gezondheid.	saúde	0	0
Tom sempre trata Mary como uma criança.	Tom behandelt Mary altijd als een kind.	trata	0	0
Ele estará de volta em dez minutos.	Hij is over tien minuten terug.	estará	0	0
É perigoso brincar perto do fogo.	Het is gevaarlijk dicht bij het vuur te spelen.	perigoso	0	0
O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	De intelligente mens heeft kunstmatige intelligentie gecreëerd en geperfectioneerd.	inteligente	0	0
Mamãe ficou triste ao me ver perdido nas drogas.	Het deed Moeder verdriet te zien dat ik me verloor in drugs.	drogas	0	0
Paul fala muito.	Paul praat veel.	paul	0	0
Pareces desapontado.	Je lijkt teleurgesteld.	pareces	0	0
Eu a conheci em Londres.	Ik heb haar leren kennen in Londen.	conheci	0	0
Tenho algumas ideias.	Ik heb enkele ideeën.	ideias	0	0
É difícil falar em público.	Spreken in het openbaar is moeilijk.	público	0	0
Irei à praia com Tom.	Ik zal naar het strand gaan met Tom.	irei	0	0
Eu tenho que estudar para o teste.	Ik moet studeren voor de toets.	teste	0	0
O que acham desta tradução?	Wat vinden jullie van deze vertaling?	acham	0	0
Tatoeba não está disponível no momento. Lamentamos o inconveniente. Você pode visitar o nosso blog ou Twitter para obter mais informações.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	informações	0	0
Você lava a louça, Ben.	Jij doet de vaat, Ben.	ben	0	0
A bola é redonda.	De bal is rond.	bola	0	0
Não acaba com a minha vida!	Neem niet mijn leven!	acaba	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	Die druiven zijn niet rijp.	aquelas	0	0
O cliente sempre tem razão, mesmo se não tiver.	De klant heeft altijd gelijk, zelfs als hij ongelijk heeft.	cliente	0	0
Existem ilhas no mar.	Er zijn eilanden in de zee.	mar	0	0
Ela quer dançar.	Zij wil dansen.	dançar	0	0
Suspeito que o Tom esteja apaixonado pela Mary.	Ik vermoed dat Tom verliefd is op Maria.	suspeito	0	0
Eu passei a maior parte da minha vida aqui em Boston.	Ik bracht het grootste deel van mijn leven hier in Boston door.	passei	0	0
Naquela ocasião você colocou em risco todas as nossas vidas!	Je bracht toen al onze levens in gevaar!	risco	0	0
O Tom acabou de me bater.	Tom heeft me net geslagen.	bater	0	0
Nós conseguimos fazê-lo entender.	We wisten het hem aan zijn verstand te brengen.	entender	0	0
Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	nível	0	0
Você é a minha rainha.	U bent mijn koningin.	rainha	0	0
Eu não vou aceitar isso.	Ik ga dat niet accepteren.	aceitar	0	0
O clube tem trinta membros.	De club heeft dertig leden.	clube	0	0
Pobre não é aquele que tem muito pouco, é aquele que quer ter demais.	Een arme is niet hij die te weinig heeft, maar hij die te veel wil.	pobre	0	0
A América é muito grande.	Amerika is erg groot.	américa	0	0
O meu pai é o mestre da casa.	Mijn vader is de baas in huis.	mestre	0	0
Tens algum conselho para mim?	Heb je enig advies voor me?	conselho	0	0
Ela perdeu muito peso desde que entrou em uma dieta.	Ze is veel afgevallen sinds ze een dieet volgt.	perdeu	0	0
Todas as suas perguntas serão respondidas.	Al uw vragen zullen worden beantwoord.	serão	0	0
Apesar de ser maio, faz muito frio.	Ondanks dat het mei is, is het erg koud.	apesar	0	0
Parece-me que o comboio está atrasado.	Mij lijkt het dat de trein vertraging heeft.	parece-me	0	0
Não tenho computador.	Ik heb geen computer.	computador	0	0
Jimmy está escrevendo uma carta?	Is Jimmy een brief aan het schrijven?	jimmy	0	0
Alguém roubou o meu alvo para dardos.	Iemand heeft mijn dartbord gepikt.	alvo	0	0
Se aparecer alguma coisa que você não entenda, venha a mim.	Als er iets voorbijkomt wat je niet begrijpt, kom dan naar me toe.	aparecer	0	0
A investigação está acontecendo.	Het onderzoek loopt.	investigação	0	0
Onde é a entrada?	Waar is de ingang?	entrada	0	0
Saiam do carro, por favor.	Stap uit de auto, alstublieft.	saiam	0	0
Você pode abrir a janela?	Kun je het raam opendoen?	janela	0	0
Ela tem talento, sem sombra de dúvida.	Er bestaat geen twijfel over dat ze talent heeft.	dúvida	0	0
Não se preocupe! Mesmo se eu beber, isso não afeta minha capacidade de dirigir.	Maak je geen zorgen! Ook al drink ik, ik rijd er niet slechter van.	preocupe	0	0
Estiveste em casa, ou não?	Was je thuis, of niet?	estiveste	0	0
Nick me deve dez dólares.	Nick is mij tien dollar verschuldigd.	nick	0	0
É uma realidade.	Het is een realiteit.	realidade	0	0
Mary e eu estudamos na mesma classe.	Mary en ik zitten in dezelfde klas.	mary	0	0
Se você ouvir ele falar Francês, poderá achar que ele é da França.	Als je hem Frans hoort spreken, zou je kunnen denken dat hij uit Frankrijk komt.	poderá	0	0
Mostre-me o código fonte.	Toon me de broncode.	código	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	zona	0	0
Estamos prontos para partir.	We zijn klaar om te vertrekken.	prontos	0	0
Existem 20 estações ao longo desta rota.	Er zijn twintig stations langs deze route.	longo	0	0
É totalmente inútil.	Het is compleet nutteloos.	totalmente	0	0
A propósito, o tens visto ultimamente?	Trouwens, heb je hem recent nog gezien?	propósito	0	0
Eu estava tomando banho quando ele entrou.	Ik was aan het douchen toen hij binnenkwam.	entrou	0	0
Os matemáticos são poetas, só que têm de provar o que sua fantasia cria.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	provar	0	0
Eu venho do avô e eu vou agora ao tio.	Ik kom van opa, en ga nu naar oom.	avô	0	0
Se você me der licença por alguns minutos, gostaria de fazer uma ligação.	Kun je me een paar minuten geven, ik wil even iemand bellen.	ligação	0	0
São três e meia.	Het is half vier.	meia	0	0
Era isso que eu estava a tentar dizer-te.	Dat was wat ik je probeerde te zeggen.	dizer-te	0	0
Não basta saber, é preciso também aplicar; não basta querer, é preciso também fazer.	Het is niet genoeg te weten, men moet ook toepassen; het is niet genoeg te willen, men moet ook handelen.	basta	0	0
O Hamilton morreu no dia seguinte.	Hamilton stierf de volgende dag.	seguinte	0	0
O menino está pulando.	De jongen springt.	menino	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	De robot die ik van plan ben te kopen om mij te helpen de Latijnse taal te leren, heet "Kikerus".	chama-se	0	0
Eles precisam criar um carro.	Ze moeten een auto creëren.	criar	0	0
Afinal de contas, é impossível conhecer outra pessoa totalmente.	Al met al is het onmogelijk om iemand geheel te doorgronden.	afinal	0	0
Nós vamos colocar um aviso na frente da máquina por razões de segurança.	Om veiligheidsredenen zullen wij een waarschuwing op de voorkant van het apparaat aanbrengen.	colocar	0	0
Eu quero um quarto que dê para a praia.	Ik wil een kamer met uitzicht op het strand.	dê	0	0
Se calhar era melhor esperarmos.	Misschien zou het beter zijn als we wachten.	calhar	0	0
Dei um livro para o menino.	Ik gaf de jongen een boek.	dei	0	0
Isto é loucura!	Dit is waanzin!	loucura	0	0
Espero que o tempo limpe antes de termos que partir.	Ik hoop dat het weer opklaart voordat we moeten vertrekken.	termos	0	0
Não tenho muitas destas.	Ik heb hier niet veel van.	destas	0	0
Esta é uma foto da minha irmã.	Dit is een foto van mijn zus.	foto	0	0
Diga-me com suas próprias palavras o que aconteceu.	Vertel me in je eigen woorden wat er gebeurd is.	diga-me	0	0
Precisamos de uma clara definição do conceito de direitos humanos.	We hebben een heldere definitie nodig van het concept mensenrechten.	humanos	0	0
Tira uma carta.	Trek een kaart.	tira	0	0
As meninas ganharam.	De meisjes wonnen.	meninas	0	0
Fumar é terrível à sua saúde.	Roken is verschrikkelijk voor uw gezondheid.	terrível	0	0
Ele comprou um monte de farinha e de óleo.	Zij kocht een hoop meel en olie.	monte	0	0
Permita-nos dar-lhe um conselho.	Laat ons u een raad geven.	dar-lhe	0	0
Ficaria muito grato pela sua aprovação deste pedido.	Ik zou zeer dankbaar zijn als u dit verzoek zou goedkeuren.	pedido	0	0
Sarah gosta de salmão.	Sarah houdt van zalm.	sarah	0	0
Você começou a chorar.	Je begon te huilen.	chorar	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	In het begin schiep God de hemel en de aarde.	céus	0	0
Eu não quero perder minhas ideias, mesmo que algumas delas sejam um pouco extremas.	Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	sejam	0	0
Afinal de contas, é impossível conhecer outra pessoa totalmente.	Al met al is het onmogelijk om iemand geheel te doorgronden.	contas	0	0
Ele ouviu um grito de socorro.	Hij hoorde een schreeuw om hulp.	ouviu	0	0
Ele sempre usa óculos escuros.	Hij draagt altijd een donkere bril.	usa	0	0
Tom está um pouco preocupado, não está?	Tom is een beetje ongerust, hè?	preocupado	0	0
Como te sentes?	Hoe voel je je?	sentes	0	0
Vós perdestes vossos óculos.	Jullie hebben je brillen verloren.	vós	0	0
Eles parecem muito confiantes.	Zij lijken erg zelfverzekerd.	parecem	0	0
Por exemplo, você gosta de inglês?	Vind je Engels bijvoorbeeld mooi?	exemplo	0	0
O rio que atravessa Paris é o Sena.	De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	rio	0	0
De vez em quando ela me liga.	Ze belt me nu en dan op.	liga	0	0
De jeito nenhum nós vamos fazer isso.	Dat gaan we absoluut niet doen.	jeito	0	0
O exército Americano põe muita importância em uniformidade.	Het Amerikaanse leger is dol op uniformiteit.	põe	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Roemeens is een officiële taal in Roemenië, Moldavië en de autonome provincie Vojvodina, Servië. Het is ook een officiële taal in verschillende gemeenschappen en organisaties, zoals de Latijnse Unie en de Europese Unie.	oficial	0	0
Odeio karaokê.	Ik haat karaoke.	odeio	0	0
Os anglos eram um povo germânico do norte da Europa que se mudou para a Grã-Bretanha no início da Idade Média.	De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	início	0	0
Ele mora sozinho numa casa enorme.	Hij woont alleen in een enorm huis.	enorme	0	0
Eu não tenho televisão.	Ik heb geen televisie.	televisão	0	0
Eu suponho que você esteja certo.	Ik veronderstel dat je gelijk hebt.	suponho	0	0
Ele ouviu um grito de socorro.	Hij hoorde een schreeuw om hulp.	socorro	0	0
Tom não tem acesso ao banco de dados.	Tom heeft geen toegang tot de databank.	dados	0	0
O responsável disso é você.	Jij bent degene die hier verantwoordelijk voor is.	responsável	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Die twee Russische zussen zijn getrouwd met twee Poolse broers.	irmãos	0	0
De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	Opeens besef ik dat ik nog zoveel te leren heb!	repente	0	0
Estou segura agora.	Ik ben nu veilig.	segura	0	0
Crianças precisam de amor acima de tudo.	Boven alles hebben kinderen liefde nodig.	acima	0	0
O Tom recebeu exatamente o que pediu.	Tom kreeg exact waar hij om vroeg.	pediu	0	0
Ela esperava que ele lhe comprasse um presente caro.	Zij verwachtte dat hij een duur cadeau voor haar zou kopen.	esperava	0	0
Eu faço almoço todo dia.	Ik lunch elke dag.	almoço	0	0
Tom não tem cartão de crédito.	Tom heeft geen creditcard.	cartão	0	0
Estarei no interior por duas semanas.	Ik zal twee weken op het platteland verblijven.	estarei	0	0
O senhor acredita mesmo que seus planos sejam realistas?	Gelooft u echt dat uw plannen realistisch zijn?	planos	0	0
Eu quero uma cozinha como esta.	Ik wil een keuken zoals deze.	cozinha	0	0
O que acabaste de dizer-lhe?	Wat heb je net tegen haar gezegd?	dizer-lhe	0	0
Ela usa um perfume que dá para sentir a cem metros de distância.	Zij gebruikt een parfum dat je van honderd meter afstand kan ruiken.	metros	0	0
O gato é negro.	De kat is zwart.	negro	0	0
Deixei uma mensagem.	Ik liet een bericht achter.	deixei	0	0
Gostaria de discutir com você sobre o preço.	Ik zou graag met u over de prijs willen spreken.	preço	0	0
Sua pele é branca como a neve.	Haar huid is wit, zo wit als sneeuw.	pele	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Bestaan ​​er goede en slechte wolven?	existem	0	0
O inferno está deserto e os diabos estão todos aqui.	De hel is leeg en alle duivels zijn hier.	diabos	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Mijn voornaamste bezigheid is het vertalen van zinnen van het Portugees naar andere talen en vice versa.	principal	0	0
O chefe de nossa província é severo, mas justo.	Onze gouverneur is streng maar rechtvaardig.	justo	0	0
Adicione açúcar ao chá.	Voeg suiker aan de thee toe.	chá	0	0
Adicione três colheres de sopa de vinho branco.	Voeg drie eetlepels witte wijn toe.	vinho	0	0
Sua lata de lixo está em chamas.	Uw vuilnisbak staat in brand.	lixo	0	0
O seu livro mudou a minha vida.	Jouw boek veranderde mijn leven.	mudou	0	0
É fácil fazer amigos mesmo em lugares novos.	Het is gemakkelijk om vrienden te maken, zelfs in nieuwe plaatsen.	novos	0	0
Tom não teve tempo para ler o relatório.	Tom had geen tijd om het rapport te lezen.	relatório	0	0
É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	Als je Portugees onder de knie wilt krijgen, is het noodzakelijk om Latijn te studeren.	necessário	0	0
Elena é a garota mais alta da classe.	Elena is het grootste meisje van de klas.	alta	0	0
Eu comprei um par de tesouras.	Ik kocht een schaar.	par	0	0
Com licença, eu estou perdido.	Pardon, ik ben verdwaald.	perdido	0	0
Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	agentes	0	0
Vale mais que o dado, a maneira de o dar.	Belangrijker dan het geschenk is hoe het wordt gegeven.	dado	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba is belangrijk voor de studie van vreemde talen in het algemeen. Het is een verzameling zinnen over van alles en nog wat. Het heeft een immens, ongeëvenaard corpus.	imenso	0	0
Eu tenho treze nomes na minha lista.	Ik heb dertien namen op mijn lijst.	nomes	0	0
O advogado fez uma hábil defesa.	De advocaat voerde een kundige verdediging.	defesa	0	0
Uma série de explosivos transformou o laboratório em ruínas.	Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	laboratório	0	0
Estamos sob o comando dele.	We staan onder zijn bevel.	comando	0	0
A tia dele tem três gatos.	Zijn tante heeft drie katten.	tia	0	0
Faz tempo que eu não te vejo, Bill.	Ik heb je lang niet gezien, Bill.	bill	0	0
Que mundo maravilhoso!	Wat een wonderlijke wereld!	maravilhoso	0	0
Nossa fotografia perdeu a cor.	Onze foto verloor zijn kleur.	fotografia	0	0
Ela frequentemente dizia que ele era o amor da sua vida.	Ze heeft vaak gezegd dat hij de liefde van haar leven was.	dizia	0	0
Tom tirou milhares de fotos.	Tom nam gigantisch veel foto's.	fotos	0	0
Estamos em uma ilha.	We zitten op een eiland.	ilha	0	0
Eu não posso subir as escadas por conta própria. Estou velha e preciso de um elevador.	Ik kan niet zelfstandig de trap op. Ik ben oud en heb een lift nodig.	subir	0	0
Farei o que o Tom disser.	Ik zal doen wat Tom zegt.	farei	0	0
Eu li que outros idiotas têm a mesma opinião.	Ik heb gelezen dat andere idioten er net zo over denken.	opinião	0	0
Onde está o Tony?	Waar is Tony?	tony	0	0
É impossível eu terminar o trabalho em uma hora.	Het is onmogelijk voor mij om het werk over een uur af te hebben.	terminar	0	0
Tenho acesso à biblioteca dele.	Ik heb toegang tot zijn bibliotheek.	acesso	0	0
Você só pode considerar que está à sua disposição aquilo que você de fato possui.	Je kunt alleen rekening houden met wat je daadwerkelijk tot je beschikking hebt.	fato	0	0
Eu machuquei meu braço esquerdo.	Ik heb mijn linkerarm bezeerd.	braço	0	0
Ela encheu seu saco com maçãs.	Ze vulde haar zak met appels.	saco	0	0
Eu bebi muito e não consigo lembrar muito do que aconteceu na noite passada.	Ik heb veel gedronken en kan me niet veel herinneren van wat er afgelopen nacht is gebeurd.	lembrar	0	0
"Qual é o seu desejo?" Perguntou o pequeno coelho branco.	"Wat is je wens?" vroeg het witte konijntje.	desejo	0	0
Tom correu para a saída.	Tom rende naar de uitgang.	correu	0	0
Elas não fazem outra coisa senão passear.	Zij doen niets anders als wandelen.	senão	0	0
A vida é uma série imensa de milagres.	Het leven is een immense reeks wonderen.	série	0	0
Ele fez respiração boca a boca nela.	Hij gaf haar mond-op-mondbeademing.	nela	0	0
Jim é louco por sua namorada.	Jim is smoorverliefd op zijn vriendin.	jim	0	0
Vieste de comboio?	Ben je met de trein gekomen?	comboio	0	0
Vista a criança com essas roupas.	Doe het kind deze kleren aan.	roupas	0	0
Eu não gosto de queijo de cabra.	Ik hou niet van geitenkaas.	cabra	0	0
Você deseja um lugar junto à janela?	Wenst u een plaats aan het raam?	junto	0	0
Espero que os seus sonhos se realizem.	Ik hoop dat uw dromen uitkomen.	sonhos	0	0
Teria sido melhor se vocês não tivessem ido lá.	Het was beter geweest als jullie daar niet heen waren gegaan.	ido	0	0
Pedi a Tom para abrir a janela.	Ik vroeg Tom het raam te openen.	pedi	0	0
Gostaria de discutir alguns detalhes.	Ik zou graag een paar details bespreken.	discutir	0	0
Por favor, coloque esses livros em cima da minha mesa.	Leg die boeken op mijn bureau, alstublieft.	livros	0	0
Gostar de pintar não implica que ele saiba pintar.	Plezier hebben in schilderen houdt niet in dat hij er wat van kan.	saiba	0	0
Nós falamos ontem.	We hebben elkaar gisteren gesproken.	falamos	0	0
Estou morrendo de saudades!	Ik ga dood van heimwee!	saudades	0	0
Harry tem apenas 40 anos.	Harry is amper veertig jaar.	harry	0	0
Desliguei o rádio.	Ik zette de radio uit.	rádio	0	0
Destruir coisas é muito mais fácil do que fazê-las.	Dingen stukmaken is veel makkelijker dan ze maken.	destruir	0	0
Traz só o mais necessário.	Neem alleen het hoogstnodige mee.	traz	0	0
Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	Ik geloof dat iedereen hier deelneemt aan een vreemde 'samenzwering van stilte'.	silêncio	0	0
Permitis que eu vos peça um favor?	Mag ik jullie om een gunst vragen?	peça	0	0
Bob virou engenheiro.	Bob werd ingenieur.	bob	0	0
Me senti enganado.	Ik voelde me bedrogen.	senti	0	0
Tenho de escolher entre os dois.	Ik moet kiezen tussen die twee.	escolher	0	0
Bill trabalha com venda de carros.	Bill werkt in de autoverkoop.	carros	0	0
A sala estava cheia de computadores.	De kamer stond vol met computers.	cheia	0	0
Temos de limpar a cozinha.	We moeten de keuken schoonmaken.	limpar	0	0
Eu tenho um amigo que me ama.	Ik heb een vriend die van mij houdt.	ama	0	0
Caramba, que frio!	Waw, zo koud!	caramba	0	0
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	Eén, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.	nove	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	De bomen staan, net als de verlangens van de aarde, op hun tenen om naar de lucht te turen.	ficam	0	0
O Tom gosta de tentar coisas novas.	Tom vindt het leuk om iets nieuws te proberen.	novas	0	0
Trato é trato.	Afspraak is afspraak.	trato	0	0
Ele quer evitar comer massa.	Hij wil pasta eten vermijden.	evitar	0	0
Preciso obter um espécime vivo desses seres.	Ik moet een levend exemplaar hebben van deze wezens.	seres	0	0
Eu o comprei numa loja de departamento.	Ik heb het in een warenhuis gekocht.	departamento	0	0
No próximo domingo termina o horário de verão.	De volgende zondag eindigt het zomeruur.	verão	0	0
Os soldados combateram bravamente.	De soldaten vochten dapper.	soldados	0	0
Eu não quero fazer nenhuma dessas coisas.	Ik wil niets van dat alles doen.	dessas	0	0
Essa suposição, de que a Terra fosse imóvel, estava absolutamente errada.	Deze veronderstelling, dat de aarde onbeweeglijk zou zijn, was volstrekt foutief.	errada	0	0
O objetivo da lei é a justiça.	Het doel van de wet is gerechtigheid.	justiça	0	0
Houve uma época em que eu costumava correr todas as manhãs.	Er was een tijd dat ik het gewoon was om iedere ochtend te joggen.	costumava	0	0
Eu preciso de uma mala. Você me empresta uma?	Ik heb een koffer nodig. Leen je mij er een?	mala	0	0
Não quer mesmo que eu te leve para casa?	Wil je echt niet dat ik je naar huis breng?	leve	0	0
A moça com quem você conversava é dona daquela loja de calçados.	Het meisje met wie je praatte, is de eigenares van die schoenenwinkel.	daquela	0	0
Dor passada, longe de memória.	Verleden pijn is vlug vergeten.	memória	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Als de staart van een hagedis wordt afgesneden, groeit er op dezelfde plek een andere.	rabo	0	0
O oceano é muito grande e azul.	De oceaan is erg groot en blauw.	azul	0	0
As calças dele foram passadas?	Was zijn broek gestreken?	calças	0	0
É tudo de graça.	Alles is gratis.	graça	0	0
Para que todos possam trabalhar em paz, pede-se que façam silêncio.	Opdat iedereen rustig kan werken, vragen wij om stilte.	façam	0	0
Esta frase é verdadeira.	Deze zin is waar.	verdadeira	0	0
Onde é o restaurante?	Waar is het restaurant?	restaurante	0	0
Eu me pergunto o que todas elas têm em comum.	Ik vraag me af wat zij allen gemeen hebben.	comum	0	0
Ele ganhou minha confiança.	Hij won mijn vertrouwen.	confiança	0	0
"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	"Waarom kom je niet met ons mee?" "Omdat ik moet werken."	vens	0	0
Eu fui à estação para me despedir de minha amiga.	Ik ging naar het station om afscheid te nemen van mijn vriendin.	estação	0	0
Yanni filmará outro vídeo na quinta-feira.	Yanni zal op donderdag nog een video filmen.	vídeo	0	0
Barômetro é um instrumento que mede a pressão atmosférica, usado especialmente no estudo do clima e para determinar altitudes.	De barometer is een instrument dat de atmosferische druk meet, vooral gebruikt om het klimaat te bestuderen en om hoogten te bepalen.	pressão	0	0
Onde compraste esses sapatos?	Waar hebt ge die schoenen gekocht?	sapatos	0	0
O inimigo estava armado até os dentes.	De vijand was tot de tanden gewapend.	inimigo	0	0
Tom ligou o rádio do carro.	Tom zette de autoradio aan.	ligou	0	0
Toda manhã ele ajuda a mãe a preparar o café da manhã na cozinha.	Iedere ochtend helpt hij zijn moeder bij het maken van het ontbijt in de keuken.	preparar	0	0
Tom diz que está ocupado.	Tom zegt dat hij bezig is.	ocupado	0	0
Trabalhei duro o dia todo, então estava muito cansado.	Ik werkte de hele dag hard, dus was ik erg moe.	duro	0	0
Tom fala várias línguas, incluindo Francês.	Tom spreekt verschillende talen, waaronder Frans.	várias	0	0
Vocês deviam pedir desculpas.	Jullie zouden om verontschuldiging moeten vragen.	deviam	0	0
O sono é importante, mas continua sendo um mistério por que ele existe.	Slaap is belangrijk, maar waarom het bestaat, dat blijft een raadsel.	sendo	0	0
É a sua vez de dar as cartas.	Het is uw beurt om te delen.	cartas	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	espírito	0	0
Sua situação é igual à minha.	Jouw situatie is hetzelfde als de mijne.	igual	0	0
O avião está prestes a decolar.	Het vliegtuig staat op het punt om op te stijgen.	prestes	0	0
Paris fica mais próximo que Berlin.	Parijs is dichterbij dan Berlijn.	paris	0	0
Quem corre mais rápido? Yumi ou Keiko?	Wie rent er sneller, Yumi of Keiko?	corre	0	0
Sony é um marca conhecida no mundo inteiro.	„Sony” is een merk dat in de hele wereld bekend is.	inteiro	0	0
Minha égua é branca.	Mijn merrie is wit.	branca	0	0
Na primavera, o gelo e a neve derretem.	In de lente smelten het ijs en de sneeuw.	gelo	0	0
Eu acho que sou bem maluco.	Ik vind dat ik behoorlijk gek ben.	maluco	0	0
Seja bem-vindo à família.	Welkom bij de familie.	bem-vindo	0	0
Eu cheguei aqui o mais rápido que pude.	Ik ben zo snel als ik kon hierheen gekomen.	cheguei	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	apareceu	0	0
Tom não precisa cuidar da mãe dele.	Tom hoeft niet voor zijn moeder te zorgen.	cuidar	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	We hebben nog niets gezien in Hiroshima, tachtig jaar na die gruweldaad.	daquele	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Ze doet alles met de bal. Ze doet me zelfs denken aan koning Pelé. Zelfs op school liet ze de magie van haar voet zien.	magia	0	0
Ele estuda história na universidade.	Hij studeert geschiedenis aan de universiteit.	universidade	0	0
Eu preferiria qualquer coisa a um processo.	Ik zou alles liever willen dan een rechtszaak.	processo	0	0
Escove os dentes pelo menos duas vezes por dia.	Poets minstens twee keer per dag je tanden.	dentes	0	0
Vá buscar o remédio dela e um copo d'água.	Ga haar medicijnen halen en een glas water.	copo	0	0
Tô aqui todas as noites	Ik ben hier elke avond.	noites	0	0
Meu carro é vermelho.	Mijn auto is rood.	vermelho	0	0
Fiz a correção, porque o autor ficou muito tempo sem responder.	Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	responder	0	0
Eu quero que você volte para Boston.	Ik wil dat je terugkomt naar Boston.	volte	0	0
Eu apoio essa ideia.	Ik steun dit idee.	apoio	0	0
Os bancos do parque estavam todos ocupados.	De banken in het park waren alle bezet.	parque	0	0
Tom era muito paciente.	Tom was zeer geduldig.	paciente	0	0
Eu acho que o Tom não teria se ausentado se ele soubesse o quão importante esta reunião foi.	Ik denk dat Tom niet afwezig zou zijn geweest als hij had geweten hoe belangrijk deze vergadering was.	quão	0	0
É muito fácil se tornar um membro nesta biblioteca.	Het is heel makkelijk om lid te worden van deze bibliotheek.	tornar	0	0
Não conseguia ouvir exatamente o que você disse.	Ik kon niet precies horen wat u zei.	conseguia	0	0
Eles se deram por vencidos quando viram que estavam para perder.	Toen ze zagen dat ze aan het verliezen waren, gaven ze op.	viram	0	0
O museu de arte fica por aqui?	Is het kunstmuseum hier in de buurt?	arte	0	0
Tom nos traz presentes sempre que visita.	Tom neemt altijd als hij op bezoek komt cadeaus voor ons mee.	visita	0	0
Quem cava um buraco pra outro, cava pra si mesmo.	Wie een kuil graaft voor een ander, valt er zelf in.	buraco	0	0
Podes cantar a canção?	Kun je het lied zingen?	cantar	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Succesvol zijn is een doel of verlangen bereiken.	sucesso	0	0
Você poderia pegar isso, por favor?	Kunt u dit aannemen, alstublieft?	pegar	0	0
Talvez você queira tirar uma soneca à tarde.	Misschien wilt u 's middags een tukje doen.	queira	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	la	0	0
Você deve ajudá-lo imediatamente.	Je moet hem onmiddellijk helpen.	ajudá-lo	0	0
Infelizmente, a receita do pão "Susi" é secreta e guardada por Susanne.	Helaas is het recept van het brood "Susi" een geheim dat goed wordt bewaard door Susanne.	infelizmente	0	0
Para conduzir é preciso uma licença.	Om te mogen rijden heb je een rijbewijs nodig.	conduzir	0	0
Ela pintou a parede de vermelho.	Ze verfde de muur rood.	parede	0	0
Depois de uma chuva forte, a grama tem um cheiro muito bom.	Na een stevige regenbui geurt het gras zo heerlijk.	cheiro	0	0
Eu sou um herói.	Ik ben een held.	herói	0	0
Ele fala muito bem o inglês.	Hij spreekt zeer goed Engels.	inglês	0	0
O Tom pediu à Mary que ela falasse mais devagar.	Tom vroeg Maria om langzamer te spreken.	devagar	0	0
A troca do exoesqueleto dos artrópodes ocorre por contrações.	Het verwisselen van het exoskelet van geleedpotigen vindt plaats door samentrekkingen.	troca	0	0
Essa foi a batalha que pôs fim à guerra.	Dat was de slag die een einde maakte aan de oorlog.	batalha	0	0
Steve recebeu uma carta de Jane.	Steve ontving een brief van Jane.	steve	0	0
Os médicos removeram a bala.	Artsen verwijderden de kogel.	bala	0	0
Nunca mais conte uma mentira para mim.	Lieg nooit meer tegen mij.	mentira	0	0
Odeio férias.	Ik haat vakanties.	férias	0	0
Em caso de emergência, ligue 119.	In geval van nood, bel 119.	emergência	0	0
Desde quando o senhor toca piano?	Sinds wanneer speelt u piano?	toca	0	0
O Tom é americano ou canadense?	Is Tom Amerikaans of Canadees?	americano	0	0
Admiramos a coragem do candidato ao denunciar o adversário.	We bewonderen de moed van de kandidaat om zijn tegenstander aan de kaak te stellen.	coragem	0	0
O corpo de Tom foi encontrado no pântano.	Tom zijn lichaam werd gevonden in het moeras.	encontrado	0	0
Ele tem vergonha do seu corpo.	Hij schaamt zich voor zijn lijf.	vergonha	0	0
Ele caiu no rio.	Hij viel in de rivier.	caiu	0	0
Vida longa ao rei!	Lang leve de koning!	longa	0	0
Nenhuma estrela podia ser vista no céu.	Je kon geen ster aan de hemel zien.	estrela	0	0
É um animal muito estranho.	Het is een erg vreemd dier.	animal	0	0
Em todo mal sempre se pode achar o bem.	In elk kwaad kan men altijd het goede vinden.	achar	0	0
Se uma frase em islandês tem uma tradução em inglês e essa frase inglesa tem uma tradução em suaíli, então, indiretamente, teremos uma tradução suaíli para a frase islandesa.	Als een zin in het IJslands een vertaling heeft in het Engels, en als die Engelse zin vertaald is in het Swahili, dan hebben we indirect een vertaling in het Swahili voor de IJslandse zin.	teremos	0	0
"Posso entrar?" "Sim, certamente."	"Mag ik binnenkomen?" "Jazeker."	certamente	0	0
Maria deve ter tido uma boa razão para o que ela fez.	Mary moet een goede reden hebben gehad voor wat ze deed.	tido	0	0
Levanta a perna.	Til je been op.	perna	0	0
O som está muito alto.	Het geluid staat erg hard.	som	0	0
Vocês deviam pedir desculpas.	Jullie zouden om verontschuldiging moeten vragen.	desculpas	0	0
O edifício tem cem metros de altura.	Het gebouw is honderd meter hoog.	edifício	0	0
Porque vieste tão tarde?	Waarom kwam je zo laat?	vieste	0	0
Você está ocupado agora dando aulas.	U bent nu bezig met lesgeven.	aulas	0	0
Nós somos médicos.	Wij zijn dokters.	médicos	0	0
Adoramos nossos clientes.	We houden van onze klanten.	clientes	0	0
Eu escrevi uma resposta, mas me esqueci de apertar "enviar".	Ik schreef een antwoord maar vergat op "versturen" te klikken.	enviar	0	0
Obrigada por terem vindo tão rápido, pessoal!	Bedankt dat jullie zo snel gekomen zijn, jongens!	terem	0	0
Mary alisou o pescoço do cavalo.	Maria aaide de nek van het paard.	pescoço	0	0
A verdade é como a lua: você só pode ver uma parte dela.	De waarheid is als de maan: je kunt slechts een deel ervan zien.	lua	0	0
Fiquem aqui até eu voltar.	Blijf hier tot ik terugkom.	fiquem	0	0
Eu posso experimentar este casaco?	Kan ik deze jas passen?	casaco	0	0
Nós os vimos.	We hebben ze gezien.	vimos	0	0
Ela perdeu as chaves do carro.	Ze is de autosleutels verloren.	chaves	0	0
Gostei.	Ik stelde het op prijs.	gostei	0	0
Vamos começar pelo começo.	Laten we bij het begin beginnen.	começo	0	0
Vocês mesmos irão.	Jullie zullen zelf gaan.	irão	0	0
Estou falando com a Mary no WhatsApp.	Ik whatsapp met Mary.	falando	0	0
Ajuda-me.	Help mij.	ajuda-me	0	0
Não posso imaginar a vida em outro planeta.	Ik kan me het leven op een andere planeet niet voorstellen.	imaginar	0	0
Eu gostaria de recuperar meus bens.	Ik zou graag mijn goederen terughebben.	recuperar	0	0
Normalmente eu me acordo às oito.	Ik word gewoonlijk wakker om acht uur.	normalmente	0	0
Que história estranha!	Wat een bizar verhaal!	estranha	0	0
Ele é amigável e simpático.	Hij is vriendelijk en sympathiek.	simpático	0	0
Você pode escrever na língua que quiser. Em Tatoeba, todas as línguas têm o mesmo valor.	Je mag schrijven in de taal die je verkiest. In Tatoeba zijn alle talen gelijkwaardig.	valor	0	0
O vermelho é uma cor.	Rood is een kleur.	cor	0	0
É um excelente contador de histórias.	Hij is een heel goede verteller.	histórias	0	0
A União Soviética lançou o Sputnik I em 1957.	De Sovjet-Unie lanceerde de Spoetnik 1 in 1957.	i	0	0
Serei punido pelo que fiz.	Ik zal worden gestraft voor wat ik heb gedaan.	serei	0	0
Devido à sua pobreza, ele não teve outra escolha senão abandonar a escola.	Door zijn armoede had hij geen andere keus dan de school te verlaten.	devido	0	0
Quantas vezes terei de repetir que traduções automáticas não funcionam?	Hoe dikwijls moet ik nog herhalen dat de automatische vertalingen niet werken?	terei	0	0
A capital do Reino Unido é Londres.	De hoofdstad van het Verenigd Koninkrijk is Londen.	londres	0	0
O meu avô foi um soldado durante a guerra.	Mijn grootvader was soldaat tijdens de oorlog.	soldado	0	0
Queremos ajudar-te.	We willen je helpen.	ajudar-te	0	0
Vocês encontraram alguma coisa?	Hebben jullie iets gevonden?	encontraram	0	0
O mundo se divide entre pessoas que fazem as coisas e pessoas que levam o crédito. Tente, se puder, pertencer à primeira classe. Há bem menos competição.	De wereld is verdeeld in mensen die de dingen doen en mensen die met de eer strijken. Probeer, indien mogelijk, tot de eerste categorie te behoren. Er is veel minder concurrentie.	puder	0	0
Falas português?	Spreek je Portugees?	falas	0	0
Eu gosto de ir ao cinema para ver filmes estrangeiros.	Ik ga graag naar de bioscoop om buitenlandse films te zien.	filmes	0	0
Regras são feitas para serem quebradas.	Regels zijn er om gebroken te worden.	serem	0	0
Não fale coisas sem sentido!	Zeg geen onzin!	fale	0	0
Isso é difícil, especialmente para pessoas como eu.	Het is vooral moeilijk voor mensen zoals ik.	especialmente	0	0
Você quer vê-la?	Wilt u haar zien?	vê-la	0	0
O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	De zoete geur van haar lippen bedwelmde me.	doce	0	0
Dê-me o livro verde.	Geef me het groene boek.	dê-me	0	0
Somos ambos vítimas, querida Europa, você e eu.	We zijn beiden het slachtofffer geworden, liefste Europa, jij en ik.	vítimas	0	0
Adoro a natureza.	Ik hou van de natuur.	natureza	0	0
Os comerciantes vieram em grande número.	De kooplieden kwamen in groten getale.	vieram	0	0
Chamo-me Tom.	Ik heet Tom.	chamo-me	0	0
Tom é o líder.	Tom is de leider.	líder	0	0
Preciso obter um espécime vivo desses seres.	Ik moet een levend exemplaar hebben van deze wezens.	desses	0	0
Amanhã haverá mais pessoas aqui.	Morgen zullen meer mensen hier zijn.	haverá	0	0
Note-se que o máximo nem sempre existe.	Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.	máximo	0	0
Sou inocente.	Ik ben onschuldig.	inocente	0	0
Eu prefiro falar Francês com um falante nativo.	Ik spreek liever Frans met een moedertaalspreker.	prefiro	0	0
Onde posso apanhar o autocarro para a estação de Tóquio?	Waar kan ik de bus naar het station van Tokio nemen?	autocarro	0	0
Há más notícias.	Er is slecht nieuws.	más	0	0
Ele tem medo de faca.	Hij is bang voor messen.	faca	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Tegenwoordig dood ik niet eens een vlieg. Ik heb er velen gedood toen ik een kind was.	matei	0	0
Tom sabia que Maria estava grávida.	Tom wist dat Maria zwanger was.	grávida	0	0
Você não acha que está na hora de desistir?	Denkt u niet dat het tijd is om op te geven?	desistir	0	0
Deus há de testar a tua fé.	God zal je geloof op de proef stellen.	fé	0	0
Eu não sei onde estou exatamente.	Ik weet niet precies waar ik ben.	exatamente	0	0
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	tamanho	0	0
Esse pássaro não consegue voar.	Deze vogel kan niet vliegen.	voar	0	0
Flores e árvores precisam de ar limpo e água fresca.	Bloemen en bomen hebben schone lucht en vers water nodig.	limpo	0	0
Nós não somos velhos.	We zijn niet oud.	velhos	0	0
Muitos alunos gostam de estudar pela manhã.	Veel studenten studeren graag 's ochtends.	gostam	0	0
A árvore é alta.	De boom is hoog.	árvore	0	0
O Tom está preparado?	Is Tom voorbereid?	preparado	0	0
Pode demorar um pouco.	Het kan even duren.	demorar	0	0
Há algo que possamos fazer?	Is er iets wat we kunnen doen?	possamos	0	0
Tom tirou milhares de fotos.	Tom nam gigantisch veel foto's.	milhares	0	0
Ela usa um perfume que dá para sentir a cem metros de distância.	Zij gebruikt een parfum dat je van honderd meter afstand kan ruiken.	distância	0	0
Os gatos conseguem ver mesmo em lugares escuros.	Katten kunnen zelfs op donkere plaatsen zien.	conseguem	0	0
Eu tenho um selo muito antigo.	Ik heb een erg oude postzegel.	antigo	0	0
Que ideia brilhante!	Wat een briljant idee!	brilhante	0	0
Minha namorada dança bem.	Mijn vriendin kan goed dansen.	dança	0	0
A casa estava em chamas.	Het huis stond in brand.	chamas	0	0
A pedra quebra a tesoura. A tesoura corta o papel. O papel embrulha a pedra.	De steen breekt de schaar. De schaar knipt het papier. Het papier pakt de steen in.	pedra	0	0
Nós te conhecemos?	Kennen we jou?	conhecemos	0	0
Eu sei como as mulheres pensam.	Ik weet hoe vrouwen denken.	pensam	0	0
Estou estudando economia na faculdade.	Ik studeer economie aan de universiteit.	faculdade	0	0
A imagem foi alterada digitalmente.	Het beeld werd digitaal bijgewerkt.	imagem	0	0
Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	Wie ooit koning was, verliest nooit zijn majesteit.	majestade	0	0
Afinal, isto serve para alguma coisa?	Heeft dit eigenlijk enig nut?	serve	0	0
Uma pessoa que ama as flores não pode ser má.	Iemand die van bloemen houdt kan niet slecht zijn.	flores	0	0
Onde fica Malta?	Waar ligt Malta?	malta	0	0
O atraso deste país é bem conhecido.	De achterstand van dat land is alom bekend.	conhecido	0	0
Comecei a escrever um livro	Ik ben begonnen met een boek te schrijven.	comecei	0	0
Aconteceu um milagre! Tom está completamente saudável e não há mais nenhum rastro da doença.	Er is een wonder gebeurd! Tom is volledig gezond en er is geen spoor meer van de ziekte.	doença	0	0
O nariz do cão é muito sensível.	De hondenneus is erg gevoelig.	nariz	0	0
É fácil cortar queijo com uma faca.	Het is makkelijk om kaas te snijden met een mes.	cortar	0	0
Washington D.C. é a capital dos Estados Unidos da América.	Washington, D.C., is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika.	estados	0	0
Por que dizem que você deve aprender inglês para sobreviver?	Waarom zeggen ze dat je Engels moet leren om te overleven?	sobreviver	0	0
O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	Bloed is rood, zwart herinnert ons aan slavernij.	preto	0	0
Éramos agricultores.	Wij waren landbouwers.	éramos	0	0
A cadeira elétrica foi inventada por um dentista.	De elektrische stoel is uitgevonden door een tandarts.	cadeira	0	0
O gato gosta de peixe, mas não gosta de molhar as patas.	De kat heeft graag vis, maar maakt niet graag zijn poten nat.	peixe	0	0
Nós já não nos encontramos antes?	Hebben wij elkaar niet al eerder ontmoet?	encontramos	0	0
Daniel agradeceu ao policial.	Daniël bedankte de politieman.	daniel	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	Naar mijn mening was Bobby Fischer de Pelé van het schaakspel.	bobby	0	0
A que horas é o meu voo?	Hoe laat is mijn vlucht?	voo	0	0
Você acha que eu sou louca, não é?	Jij denkt dat ik gek ben, hè?	louca	0	0
Quantos votos eu recebi?	Hoeveel stemmen heb ik gekregen?	recebi	0	0
Atualmente, os incêndios são menos temidos do que eram antigamente, pois cada vez mais casas são feitas de concreto e casas de concreto não queimam tão facilmente como as antigas casas de madeira.	Vandaag de dag worden branden minder gevreesd dan voorheen, want steeds meer huizen zijn gemaakt van beton en betonnen huizen branden niet zo eenvoudig als de oude huizen van hout.	casas	0	0
Eles se casaram quando eram jovens.	Ze waren jong toen ze trouwden.	jovens	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	visão	0	0
A Jane leu "O País das Neves" antes.	Jane heeft "Sneeuwland" al eens gelezen.	jane	0	0
Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	controlar	0	0
Os ricos nem sempre são mais felizes do que os pobres.	Rijken zijn niet altijd gelukkiger dan armen.	felizes	0	0
Ela pensa que os carros europeus são melhores que os carros americanos.	Zij denkt dat Europese auto's beter zijn dan Amerikaanse auto's.	americanos	0	0
Você se importaria em fechar a porta?	Zou je het erg vinden om de deur dicht te doen?	fechar	0	0
A nova ponte terá 1,5 km de extensão.	De nieuwe brug zal een lengte hebben van 1,5 km.	km	0	0
Os Estados Unidos fazem fronteira com o Canadá.	De Verenigde Staten grenzen aan Canada.	unidos	0	0
Não deixes que ele tire seus sapatos.	Laat hem niet zijn schoenen uittrekken.	deixes	0	0
Eu ouvi alguém gritar o meu nome.	Ik hoorde iemand mijn naam schreeuwen.	gritar	0	0
O carro é do Brian.	De auto is van Brian.	brian	0	0
Declaro a abertura dos Jogos Olímpicos.	Ik verklaar de Olympische Spelen voor geopend.	jogos	0	0
— Um gato? — perguntou o velho homem.	"Een kat?" vroeg de oude man.	gato	0	0
Eu sou alérgico a cães.	Ik ben allergisch voor honden.	cães	0	0
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.	li	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	De Marina waar ik van hield heeft nooit van mij gehouden. Deze Marina is een dierbare vriendin. Een andere Marina werd gevierd in liederen. Hier zijn drie opgepoetste facetten van mijn leven.	canção	0	0
Cuzco é um dos lugares mais interessantes do mundo.	Cuzco is een van de meest interessante plekken ter wereld.	lugares	0	0
Quanto custou a corrida de táxi?	Hoeveel kostte de taxirit?	corrida	0	0
Sabias que Tom tinha deixado a cidade?	Wist jij dat Tom de stad verlaten had?	deixado	0	0
Nenhuma notícia é uma boa notícia.	Geen nieuws is goed nieuws.	notícia	0	0
Perdão, mas o troco não está correto.	Sorry, maar het wisselgeld klopt niet.	perdão	0	0
Ela come.	Ze eet.	come	0	0
Tom fala vários idiomas.	Tom spreekt meerdere talen.	vários	0	0
Ele é dono de quatro chácaras enormes no interior de São Paulo.	Hij is de eigenaar van vier heel grote boerderijen in het binnenland van Sao Paulo.	interior	0	0
Eu hei de pagar.	Ik moet betalen.	hei	0	0
Ela precisa mudar seu estilo de vida.	Zij moet haar levensstijl veranderen.	estilo	0	0
Está tudo acabado.	Het is allemaal afgelopen.	acabado	0	0
Eu não consigo suportar esse barulho.	Ik kan dat lawaai niet verdragen.	barulho	0	0
Eu quero que vás lá fora.	Ik wil dat je naar buiten gaat.	vás	0	0
Estamos estudando as estrelas massivas.	We bestuderen de massieve sterren.	estrelas	0	0
Obviamente, isso é responsabilidade de Tom.	Het is duidelijk de verantwoordelijkheid van Tom.	obviamente	0	0
A velocidade com que ele escreve é muito grande.	De snelheid waarmee hij schrijft is zeer hoog.	velocidade	0	0
A energia solar não ameaça o meio.	Zonne-energie bedreigt het milieu niet.	ameaça	0	0
Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	Naar mijn mening is de tweede beweging van de symfonie de meest melodieuze en mooiste van de drie.	movimento	0	0
Quanto mais você fizer agora, menos você fará amanhã.	Hoe meer je nu doet, hoe minder je morgen hebt te doen.	fará	0	0
Tantas perguntas e tão poucas respostas.	Zoveel vragen en zo weinig antwoorden.	tantas	0	0
Ele deixou o motor ligado.	Hij liet de motor aanstaan.	ligado	0	0
A Teoria da Separação dos Poderes é atribuída a Montesquieu no seu livro "O Espírito das Leis".	De theorie van de scheiding der machten wordt toegeschreven aan Montesquieu in zijn boek "Over de geest van de wetten".	poderes	0	0
Deu-me um relógio.	Hij gaf me een horloge.	relógio	0	0
A unidade de medida da energia é o joule.	De eenheid van energie is de joule.	unidade	0	0
Ele morreu em meus braços.	Hij is in mijn armen gestorven.	braços	0	0
Que marca de cigarros a senhora fuma?	Welk merk sigaretten rookt u?	marca	0	0
Espero regressar a Singapura logo que arranje lá novo trabalho.	Ik hoop naar Singapore terug te keren zodra ik daar nieuw werk vind.	regressar	0	0
Ele despreza pessoas de uma classe social mais baixa.	Hij veracht mensen van een lagere klasse.	baixa	0	0
Por que o menino não pôde dizer que idade tinha sua tia? - Ele não pôde dizer isso porque números tão grandes ele ainda não tinha aprendido na escola.	Waarom kon de jongen niet zeggen hoe oud zijn tante was? - Hij kon dat niet zeggen omdat hij zulke grote getallen nog niet geleerd heeft op school.	números	0	0
A esperança é verde, a liberdade é sempre azul.	Hoop is groen, vrijheid is altijd blauw.	verde	0	0
A pega é uma ave.	De ekster is een vogel.	pega	0	0
A maior parte da floresta amazônica permanece intacta.	Het oerwoud van het Amazonegebied is grotendeels nog ongerept.	floresta	0	0
Quanto custa isso no total?	Wat kost dat samen?	total	0	0
A ponte está em construção.	De brug is in aanbouw.	ponte	0	0
Tom disse a Maria que ele estaria livre amanhã.	Tom zei tegen Maria dat hij morgen vrij zou zijn.	maria	0	0
Eu acreditava que o Tom era culpado.	Ik dacht dat Tom schuldig was.	culpado	0	0
Tom adora ir à praia.	Tom gaat graag naar het strand.	praia	0	0
Este apresentador de TV não é senão um boca suja.	Deze tv-presentator is alleen maar een vuilbek.	tv	0	0
Uma pantera negra pode ser uma onça ou um leopardo, mas em ambos os casos ela possui um gene que faz com que produza mais melanina que outros espécimes.	Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	casos	0	0
Tom e Maria tiveram três filhos.	Tom en Maria hadden drie kinderen.	tiveram	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	língua	0	0
Nós não decidimos onde vamos descansar.	We hebben nog niet beslist waar we gaan rusten.	descansar	0	0
A polícia começou a investigar o assunto.	De politie begon de zaak te onderzoeken.	investigar	0	0
Oi, queria um suco de laranja fresco.	Hallo, ik wil graag een verse jus d'orange.	oi	0	0
Do seu passado teria ela trazido algo, sobre o qual pudesse construir um futuro?	Zou ze iets uit haar verleden hebben meegenomen waarop ze een toekomst zou kunnen bouwen?	construir	0	0
O êxito não veio de imediato, mas jamais perdemos as esperanças.	Het succes kwam niet meteen, maar we hebben de hoop nooit opgegeven.	perdemos	0	0
De quantas fotografias tu precisas?	Hoeveel foto's heb je nodig?	fotografias	0	0
Seus sinais vitais foram monitorados ininterruptamente.	Zijn levenstekenen werden onafgebroken bewaakt.	sinais	0	0
Estou ouvindo essa banda.	Ik ben naar die band aan het luisteren.	banda	0	0
Tom levou Kate para casa.	Tom bracht Kate naar huis.	kate	0	0
Eu sugiro que você faça isso rapidamente.	Ik zou dat maar snel doen.	rapidamente	0	0
Eu acho que descobri uma maneira melhor de fazer isso.	Ik denk dat ik een betere manier ontdekt heb om dat te doen.	descobri	0	0
Foi uma manhã perfeita.	Het was een perfecte ochtend.	perfeita	0	0
Eu acho que você ficará impressionada com as respostas.	Ik denk dat je versteld zult staan van de antwoorden.	ficará	0	0
Nós ficamos surpresos com o comportamento dele.	We waren verrast door zijn gedrag.	ficamos	0	0
Você pode ter de esperar várias semanas para que uma frase que você adicionou seja indexada pelo motor de busca.	Het kan zijn dat je enkele weken moet wachten voordat een zin die je hebt toegevoegd, wordt geïndexeerd door de zoekmachine.	busca	0	0
Eu nunca tinha ouvido algo assim, uma história simplesmente extraordinária.	Ik had nog nooit zoiets gehoord, een werkelijk uitzonderlijk verhaal.	ouvido	0	0
Receio ficar doente.	Ik ben bang om ziek te worden.	receio	0	0
Cristo foi crucificado pelos romanos.	Christus werd gekruisigd door de Romeinen.	cristo	0	0
Falar sem pensar é o mesmo que atirar sem olhar.	Spreken zonder te denken is hetzelfde als schieten zonder te kijken.	atirar	0	0
Para que fingir?	Waarom doen alsof?	fingir	0	0
Não consigo respirar pelo nariz.	Ik kan niet door mijn neus ademen.	respirar	0	0
Tom tem uma cicatriz no rosto.	Tom heeft een litteken in zijn gezicht.	rosto	0	0
Não seja ridículo! Nós não descendemos do macaco, apenas temos com ele um ancestral comum.	Wees niet belachelijk! Wij stammen niet van de apen af, we hebben er alleen een gemeenschappelijke voorouder mee.	ridículo	0	0
A mudança é importante.	Verandering is belangrijk.	mudança	0	0
Você era tão jovem naquela época.	Je was zo jong in die tijd.	época	0	0
O Tom visitou o Museu Nacional quando estava em Amsterdã.	Tom bezocht het Rijksmuseum toen hij in Amsterdam was.	nacional	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Als ik jeuk, ongemak of pijn voel, probeer ik het zorgvuldig te observeren, mezelf te overtuigen van de waarheid van wat de wijze mannen zeggen: dat we niet ons lichaam ZIJN.	corpos	0	0
Mostre-me o código fonte.	Toon me de broncode.	fonte	0	0
Eu dou aula há mais de 15 anos.	Ik geef al meer dan 15 jaar les.	dou	0	0
Eu sugiro que você deixe os seus sentimentos de lado.	Ik raad je aan je emoties opzij te zetten.	sentimentos	0	0
Eu ando de metrô todos os dias.	Ik reis elke dag met de metro.	ando	0	0
Eu quero que você pense sobre isso novamente.	Ik wil dat je daar nog eens over nadenkt.	pense	0	0
O navio está a caminho da Finlândia.	Het schip is onderweg naar Finland.	navio	0	0
Se pelo menos eu soubesse o endereço dele.	Als ik tenminste zijn adres wist.	soubesse	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Door zoveel zinnen op Tatoeba te schrijven, voel ik me alsof ik een schrijver ben.	faz-me	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Als twee konijnen door een leeuw worden opgejaagd, kan het snelste konijn ontsnappen.	escapar	0	0
Os cavalos são animais úteis.	Paarden zijn nuttige dieren.	cavalos	0	0
Eu sou dos EUA.	Ik ben uit de Verenigde Staten.	eua	0	0
Parece que o Tom está cansado.	Het lijkt erop dat Tom moe is.	cansado	0	0
Mary é a garota mais linda de sua sala de aula.	Maria is het mooiste meisje van haar klas.	aula	0	0
Vou ficar rico. Acabo de ganhar na loteria.	Ik ga rijk worden. Ik heb net de loterij gewonnen.	rico	0	0
Temos que acordar cedo amanhã de manhã?	Moeten we morgenochtend vroeg opstaan?	acordar	0	0
O príncipe Charles será o próximo rei da Inglaterra.	Prins Charles zal de volgende koning van Engeland zijn.	charles	0	0
Pressentindo o perigo, ele fugiu.	Omdat hij het gevaar voelde komen, sloeg hij op de vlucht.	fugiu	0	0
Não deveria me preocupar.	Ik zou me geen zorgen moeten maken.	preocupar	0	0
A mente humana é boa em reconhecer padrões.	De menselijke geest is goed in het herkennen van patronen.	humana	0	0
Eu achei que tivesses planos.	Ik dacht dat je plannen had.	tivesses	0	0
Faltam-me palavras para descrever a beleza dessa paisagem.	Ik kom woorden te kort om de schoonheid van dit landschap te beschrijven.	beleza	0	0
Você está três horas atrasado.	Je bent drie uur te laat.	atrasado	0	0
Tom trancou todas as portas.	Tom deed alle deuren op slot.	portas	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	agir	0	0
Tom me faz rir.	Tom maakt me aan het lachen.	rir	0	0
Ele é dono de quatro chácaras enormes no interior de São Paulo.	Hij is de eigenaar van vier heel grote boerderijen in het binnenland van Sao Paulo.	dono	0	0
Vou abrir um posto de combustível.	Ik ga een tankstation openen.	posto	0	0
Erva ruim não morre.	Onkruid vergaat niet.	morre	0	0
O Tom provavelmente ainda está nervoso.	Tom is waarschijnlijk nog steeds nerveus.	nervoso	0	0
Se ela souber que fui eu quem mandou o presente, não vai aceitá-lo.	Als zij wist dat ik degene ben die het cadeau heeft gestuurd, zou ze het niet aannemen.	mandou	0	0
Ser ativo nem sempre depende da idade.	Actief zijn hangt niet altijd af van de leeftijd.	depende	0	0
Mas o trabalho na fazenda era agradável.	Maar het werk op de boerderij was aangenaam.	agradável	0	0
Eu fiquei muito preocupada de repente.	Ik maakte me plotseling grote zorgen.	preocupada	0	0
A princesa está esperando.	De prinses wacht.	princesa	0	0
Nós estamos com calor.	We hebben het warm.	calor	0	0
Não há nada de errado em ser gay.	Er is niet mis mee om homo te zijn.	gay	0	0
É óbvio que ele é rico.	Het is duidelijk dat hij rijk is.	óbvio	0	0
A capital dos Estados Unidos é Washington.	De hoofdstad van de VS is Washington D.C.	washington	0	0
Ele é meu colega de classe.	Hij is mijn klasgenoot.	colega	0	0
Quando Maria acordou, um presente com um bonito laço estava em sua mesa de cabeceira. "Só pode ser de Tom", pensou ela, mas não era de Tom!	Toen Maria wakker werd, stond er een cadeau met een mooie strik op haar nachtkastje. "Dat kan alleen van Tom zijn," dacht ze, maar het was niet van Tom!	pensou	0	0
Qual é o jornal que você geralmente lê?	Welke krant lees je meestal?	jornal	0	0
Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	Er is geen interesse in vrede; alleen oorlog en angst genereren inkomsten.	interesse	0	0
Eu adoro o desporto de combate.	Ik hou van vechtsport.	combate	0	0
Eu sou fotógrafo profissional.	Ik ben beroepsfotograaf.	profissional	0	0
Acho que deveríamos decidir isso juntos.	Ik vind dat we dat samen zouden moeten beslissen.	decidir	0	0
Tenho um anel.	Ik heb een ring.	anel	0	0
Eu pago em dinheiro.	Ik betaal contant.	pago	0	0
Aquele menino é muito esperto.	Die jongen is erg intelligent.	esperto	0	0
No dia 27/02 eu estou livre a tarde inteira.	Op 27/02 ben ik de hele middag vrij.	inteira	0	0
Eu li que outros idiotas têm a mesma opinião.	Ik heb gelezen dat andere idioten er net zo over denken.	idiotas	0	0
Insisto em que estejas presente.	Ik sta erop dat je aanwezig bent.	estejas	0	0
Onde está a tua espada?	Waar is je zwaard?	espada	0	0
Iremos ligar.	Laten we bellen.	iremos	0	0
Ele passa o dia inteiro sentado no computador.	Hij zit de hele dag achter de computer.	sentado	0	0
Tom apagou as luzes.	Tom deed de lampen uit.	luzes	0	0
Ele está indo ao cinema.	Hij gaat naar de bioscoop.	indo	0	0
Poderia ajudar Tom a descer do ônibus?	Zou u Tom kunnen helpen om uit de bus te stappen?	descer	0	0
A diferença entre você e mim é que eu tenho classe.	Het verschil tussen jou en mij is dat ik klasse heb.	classe	0	0
Meu chefe é casado.	Mijn baas is getrouwd.	casado	0	0
Eu agradeço muito toda a tua ajuda.	Ik ben je zeer dankbaar voor al je hulp.	agradeço	0	0
Se você não quer ser considerado estúpida, você deve parar de falar coisas estúpidas.	Als je niet dom wilt worden gevonden, moet je ophouden met domme dingen te zeggen.	estúpida	0	0
Tom deixou a porta da cozinha aberta.	Tom liet de keukendeur open.	aberta	0	0
Este restaurante é caro demais.	Dit restaurant is te duur.	caro	0	0
Eu não gosto de leite, mas sou louco por queijo.	Ik lust geen melk, maar ben gek op kaas.	leite	0	0
Tom não se interessa por política.	Tom interesseert zich niet voor politiek.	política	0	0
A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	lisa	0	0
O banco emprestou à empresa um milhão de dólares.	De bank leende het bedrijf een miljoen dollar.	milhão	0	0
– Você sabe como se diz "oferta" em Polonês? – Sei: "oferta".	– Weet jij hoe je "aanbod" in het Pools zegt? – Ik weet het: “oferta”.	oferta	0	0
Não tome cerveja antes de ir para a cama.	Drink geen bier voordat je naar bed gaat.	tome	0	0
É só uma teoria.	Het is maar een theorie.	teoria	0	0
Estava muito escuro.	Het was erg donker.	escuro	0	0
As duas ruas são paralelas entre si.	De twee straten lopen parallel aan elkaar.	ruas	0	0
Nara é tão antiga quanto Quioto.	Nara is zo oud als Kioto.	antiga	0	0
Sinto muito tê-lo feito esperar.	Het spijt me zeer dat ik u heb laten wachten.	tê-lo	0	0
Você vai morrer na cadeia.	Je zult in de gevangenis sterven.	cadeia	0	0
Tu não consegues levantar o piano.	Het zal je niet lukken de piano te tillen.	levantar	0	0
Quando eu crescer eu quero ser rei.	Als ik later groot ben, wil ik koning worden.	crescer	0	0
Continue forte!	Blijf sterk!	continue	0	0
Não se via nem uma só estrela no céu.	Je kon geen ster aan de hemel zien.	via	0	0
Em uma democracia, é importante que a imprensa seja independente.	In een democratie is het belangrijk dat de pers onafhankelijk is.	imprensa	0	0
Deveríamos fazer uso da energia atômica.	We zouden gebruik moeten maken van kernenergie.	uso	0	0
O castelo de Santo Olof, na Finlândia, foi construído em 1475 para proteger a União de Kalmar (Suécia, Noruega e Dinamarca) contra os grandes ducados de Novgorod e Moscou.	Het Kasteel van St. Olaf, in Finland, werd in 1475 gebouwd om de Unie van Kalmar (Zweden, Noorwegen en Denemarken) te beschermen tegen de groothertogdommen Novgorod en Moskou.	santo	0	0
Ele é o pai da noiva.	Hij is de vader van de bruid.	noiva	0	0
Ele normalmente se acorda às seis horas.	Gewoonlijk staat hij om zes uur op.	acorda	0	0
Eles veem Dan.	Zij zien Dan.	dan	0	0
Quem não vive para servir não serve para viver.	Wie niet leeft om te dienen, dient niet om te leven.	servir	0	0
No chão havia pequenos pedaços de carvão vegetal.	Op de vloer lagen kleine stukjes houtskool.	pequenos	0	0
Tom está absolutamente correto.	Tom heeft absoluut gelijk.	absolutamente	0	0
Eu venho de Saitama.	Ik kom uit Saitama.	venho	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	De dood is het onomkeerbare verlies van bewustzijn - de laatste zwijmeling, de ultieme eclips.	perda	0	0
Quem descobriu a América?	Wie heeft Amerika ontdekt?	descobriu	0	0
Se você misturar azul e vermelho, o resultado é roxo.	Als je blauw en rood mengt, krijg je paars.	resultado	0	0
Quem é Emily?	Wie is Emily?	emily	0	0
Eu sou da Inglaterra.	Ik kom uit Engeland.	inglaterra	0	0
Qualquer coisa que ele disser é verdade.	Wat hij ook zegt is waar.	disser	0	0
O lado material não define nossa vida, mas o lado espiritual.	Het materiële bepaalt niet ons leven, maar het spirituele.	material	0	0
Uma molécula é feita de átomos.	Een molecuul bestaat uit atomen.	feita	0	0
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	rede	0	0
Ela se apaixonou por um certo príncipe.	Ze was verliefd geworden op een zekere prins.	príncipe	0	0
Concordo com você em parte.	Ik ben het gedeeltelijk met u eens.	concordo	0	0
Sabíamos que não voltaríamos a compartilhar momentos iguais àqueles.	We wisten dat wij deze momenten nooit meer zouden delen.	momentos	0	0
Apresse-se, Martin. Nós já estamos atrasados!	Haast je, Martin. We zijn al laat!	martin	0	0
É um fantasma, e só eu posso falar com ele.	Het is een geest, en ik ben de enige die met hem kan praten.	fantasma	0	0
Ela guarda segredos.	Ze heeft geheimen.	segredos	0	0
Confia no urso!	Vertrouw de beer!	confia	0	0
Qual solução é a melhor?	Welke oplossing is de beste?	solução	0	0
As paredes têm ouvidos, as portas têm olhos.	De muren hebben oren, de deuren hebben ogen.	ouvidos	0	0
Meu quadro favorito é O Beijo.	Mijn favoriete schilderij is De Kus.	beijo	0	0
Eu gostaria de saber como impedir que meus filhos briguem.	Ik zou graag weten hoe ik voorkom dat mijn kinderen ruzie maken.	impedir	0	0
Nunca vi um OVNI pessoalmente.	Ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien.	pessoalmente	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	data	0	0
Explique novamente, Jerry.	Leg het nog eens uit, Jerry.	jerry	0	0
Os soldados andam armados.	Soldaten dragen wapens.	andam	0	0
Morreram sete policiais.	Zeven politieagenten stierven.	morreram	0	0
Tom me perguntou se eu conhecia o seu pai.	Tom vroeg me of ik zijn vader kende.	conhecia	0	0
Ela levou a garrafa aos lábios e bebeu um gole.	Ze bracht de fles naar haar lippen en nam een slok.	garrafa	0	0
Meu orgulho não está ferido.	Mijn trots is niet gekrenkt.	orgulho	0	0
Mas se eu não fizer também, como posso lhe ajudar?	Maar hoe kan ik je helpen als ik het niet ook doe?	fizer	0	0
"Queres outro pedaço de bolo?" "Sim, por favor."	"Wil je nog een stuk taart?" "Ja, graag."	bolo	0	0
A propriedade é um roubo.	Eigendom is diefstal.	propriedade	0	0
Não há cães maiores que este.	Er zijn geen grotere honden dan deze.	maiores	0	0
Tenho a sensação de que algo terrível vai acontecer.	Ik heb het gevoel dat er iets vreselijks staat te gebeuren.	sensação	0	0
Essa tecnologia é uma coisa incrível!	Deze technologie is iets ongelofelijks.	tecnologia	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Ik zal zingen zolang het hart in mijn oude borst klopt.	peito	0	0
Tenho uma grande coleção de cromos de futebol.	Ik heb een grote verzameling voetbalplaatjes.	futebol	0	0
Ele tem vinte e quatro anos de idade.	Hij is vierentwintig jaar oud.	vinte	0	0
O Peru é o terceiro maior país da América do Sul depois do Brasil e da Argentina.	Peru is, na Brazilië en Argentinië, het derde grootste land van Zuid-Amerika.	terceiro	0	0
O bilhete custa cem euros.	Het kaartje kost 100 euro.	bilhete	0	0
O que acabaste de dizer-lhe?	Wat heb je net tegen haar gezegd?	acabaste	0	0
O cinema estava cheio de gente.	De bioscoop was gevuld met mensen.	cinema	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	De palmbladeren wuiven in de wind die vanaf de zee waait.	vento	0	0
Depois de almoçar voltei para o escritório.	Na de lunch ging ik terug naar kantoor.	voltei	0	0
Tom perdeu o último trem e teve que voltar para casa de táxi.	Tom miste de laatste trein en moest met de taxi terug naar huis.	táxi	0	0
"Você acha melhor nos encontrarmos na quinta ou na sexta?" "Para mim tanto faz."	"Denk je dat het beter is om af te spreken op donderdag of op vrijdag?" "Mij maakt het niet uit."	quinta	0	0
Usava um chapéu preto.	Ze droeg een zwarte hoed.	chapéu	0	0
O dedo do meio é o maior.	De middelvinger is de langste.	dedo	0	0
Não consigo me mexer.	Ik kan niet bewegen.	mexer	0	0
Deu-me um relógio.	Hij gaf me een horloge.	deu-me	0	0
Isso seria legal, não era?	Dat zou leuk zijn, hè?	legal	0	0
A vingança é doce.	Wraak is zoet.	vingança	0	0
Eu faço poesia por amor, não por dever.	Ik schrijf poëzie uit liefde, niet uit plicht.	dever	0	0
Me ajude, por favor!	Help me a.u.b.	ajude	0	0
O porco é rosa.	Het varken is roze.	porco	0	0
Dá-lhe uma espada para que não seja morto.	Geef hem een zwaard opdat hij niet wordt doodgemaakt.	dá-lhe	0	0
Cada doido com a sua mania.	Iedere gek heeft zijn gebrek.	doido	0	0
O que a fez ficar com tanta raiva?	Waardoor is ze zo woedend geworden?	raiva	0	0
Sê discreta.	Wees discreet.	sê	0	0
Ela perdeu muito peso desde que entrou em uma dieta.	Ze is veel afgevallen sinds ze een dieet volgt.	peso	0	0
Lembra-te do que discutimos ontem.	Denk aan wat we gisteren besproken hebben.	lembra-te	0	0
Tom feriu o joelho esquerdo no treino, então Jean teve que jogar no seu lugar.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	treino	0	0
O bolo floresta negra é um afrodisíaco natural.	De Schwarzwalder kersentaart is een natuurlijk afrodisiacum.	natural	0	0
Tom começou a estudar francês aos treze anos.	Tom begon Frans te leren toen hij dertien was.	estudar	0	0
Talvez eu precise de uma nova assistente.	Misschien heb ik een nieuwe assistente nodig.	assistente	0	0
A partida terminou sem gols.	De wedstrijd eindigde zonder doelpunten.	partida	0	0
Obviamente, isso é responsabilidade de Tom.	Het is duidelijk de verantwoordelijkheid van Tom.	responsabilidade	0	0
Não se esqueça que amanhã teremos aula.	Vergeet niet dat we morgen les hebben.	esqueça	0	0
A maldição foi quebrada.	De vloek is verbroken.	maldição	0	0
A estação fica ao oeste do hotel.	Het station bevindt zich ten westen van het hotel.	oeste	0	0
Éramos inimigos.	Wij waren vijanden.	inimigos	0	0
Permita-nos dizer por que nós viemos.	Laat ons zeggen waarom we zijn gekomen.	viemos	0	0
Católicos são contra o controle de natalidade.	Katholieken zijn tegen geboortebeperking.	controle	0	0
Corte, lave e seque, por favor.	Knippen, wassen en drogen alstublieft.	corte	0	0
Quem cometeu este assassinato?	Wie heeft deze moordaanslag gepleegd?	assassinato	0	0
Há quantos meninos na classe?	Hoeveel jongens zijn er in de klas?	meninos	0	0
Ela tem tantos selos quanto eu.	Ze heeft evenveel postzegels als ik.	tantos	0	0
Eles queriam nos contatar de novo?	Wilden ze weer met ons contact opnemen?	queriam	0	0
Tom não disse a Maria nada do que tinha acontecido.	Tom vertelde Maria niets over wat er gebeurd was.	acontecido	0	0
Você entende russo?	Kun je Russisch verstaan?	entende	0	0
Por favor, acalma-te.	Doe rustig aan, alsjeblieft.	acalma-te	0	0
Aparentemente, você tem razão.	Blijkbaar heb je gelijk.	aparentemente	0	0
Não toque neste botão azul.	Druk niet op deze blauwe knop.	toque	0	0
Até onde vocês chegaram?	Hoe ver kwamen jullie?	chegaram	0	0
O mundo é um grande baile no qual todos vestem uma máscara.	De wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt.	baile	0	0
O aeroporto fica no norte da cidade.	De luchthaven ligt in het noorden van de stad.	aeroporto	0	0
Quem trabalha muito, comete muitos erros. Quem trabalha pouco, comete poucos erros. Quem não trabalha, não comete erros e é promovido.	Wie veel werkt maakt veel fouten. Wie weinig werkt maakt weinig fouten. Wie niet werkt maakt geen fouten en krijgt een promotie.	poucos	0	0
No antigo castelo mora um fantasma bastante tímido, pois só aparece à noite em fim de semana.	In het oude kasteel woont een spook dat nogal verlegen is, want het verschijnt alleen 's nachts in het weekend.	aparece	0	0
Você mostra o caminho.	Wijs de weg.	mostra	0	0
Eu cheguei aqui o mais rápido que pude.	Ik ben zo snel als ik kon hierheen gekomen.	pude	0	0
Tente novamente.	Probeer het opnieuw.	tente	0	0
Queria te apresentar a um amigo meu.	Ik zou je een vriend van mij willen voorstellen.	apresentar	0	0
O homem me roubou a bolsa.	De man heeft mijn handtas gestolen.	roubou	0	0
Eu pensava que fosses o Tom.	Ik dacht dat je Tom was.	fosses	0	0
Tu terás de trabalhar o dia todo.	Je zult de hele dag moeten werken.	terás	0	0
Eu decidi ligar para a polícia.	Ik besloot de politie te bellen.	decidi	0	0
Os serviços bancários estão ficando cada vez mais caros.	Bankdiensten worden steeds duurder.	serviços	0	0
Qual é a origem do Universo?	Wat is de oorsprong van het universum?	universo	0	0
As praias da França são lindas.	De stranden van Frankrijk zijn mooi.	frança	0	0
Eu cada dia te amo um bocadinho mais.	Ik hou elke dag een beetje meer van jou.	bocadinho	0	0
Dê-me alguns daqueles.	Geef me er daar een paar van.	daqueles	0	0
Ele ama os próprios filhos.	Hij houdt van zijn eigen kinderen.	próprios	0	0
Eu estou interessado.	Ik ben geïnteresseerd.	interessado	0	0
Obrigada pelas respostas!	Bedankt voor de antwoorden!	respostas	0	0
Eu devo agradecer a ele.	Ik moet hem bedanken.	agradecer	0	0
"Himalaia" significa "morada da neve".	„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	morada	0	0
O senhor tem um mapa?	Heeft u een landkaart?	mapa	0	0
Tom me contou uma história.	Tom vertelde me een verhaal.	contou	0	0
Eu acho que a internet é uma das melhores invenções.	Ik vind het internet een van de beste uitvindingen.	internet	0	0
O remédio tinha efeito imediato.	Het medicament had een onmiddellijk effect.	efeito	0	0
Ele ainda bebe cerveja aos oitenta anos de idade.	Hij drinkt nog steeds bier op tachtigjarige leeftijd.	bebe	0	0
Eu te amarei para sempre, não importa o que aconteça.	Ik zal altijd van je houden, wat er ook gebeurt.	aconteça	0	0
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	notas	0	0
Tom se casou com uma enfermeira.	Tom trouwde met een verpleegster.	enfermeira	0	0
O patrão dele o demitiu ontem.	Zijn werkgever heeft hem gisteren ontslagen.	patrão	0	0
Os resultados eram negativos.	De resultaten waren negatief.	resultados	0	0
Seu quarto fica no final do corredor.	Uw kamer is aan het eind van de gang.	corredor	0	0
O conhecimento deve ser passado de um para o outro.	Kennis moet van de één op de ander overgedragen worden.	conhecimento	0	0
Eu ficaria feliz se você viesse.	Ik zou blij zijn als je kwam.	ficaria	0	0
Vou visitar Boston o próximo verão.	Ik ga komende zomer naar Boston.	visitar	0	0
Eu não posso mais aguentar esse barulho.	Ik kan dit lawaai niet meer verdragen.	aguentar	0	0
Quem me dera ser mais jovem.	Was ik maar jonger.	dera	0	0
Ela mora nessa aldeia.	Ze woont in dit dorp.	aldeia	0	0
Tenho boas razões para fazer isso.	Ik heb goede redenen om dat te doen.	razões	0	0
O professor distribuiu os testes.	De leraar deelde de testen uit.	testes	0	0
A cirurgia de Tom durou três horas.	Toms operatie duurde drie uur.	cirurgia	0	0
O banco está aberto?	Is de bank open?	aberto	0	0
Tom nem sabia que a Mary era médica.	Tom wist niet eens dat Maria een dokter was.	médica	0	0
A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	De natuur is een gulle vriend. Verdient meer liefde van mensen.	merece	0	0
Tom entregou o contrato à Mary.	Tom overhandigde Maria het contract.	contrato	0	0
Ambos os irmãos ainda estão vivos.	Beide broers zijn nog in leven.	vivos	0	0
O dióxido de carbono é também chamado de gás carbônico.	Koolstofdioxide wordt ook wel koolzuurgas genoemd.	gás	0	0
Os direitos dos indivíduos são importantes em uma sociedade livre.	De rechten van individuen zijn belangrijk in een vrije samenleving.	sociedade	0	0
Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	Bananen zijn 's ochtends goudkleurig, 's middags zilverkleurig en volgens velen zijn ze 's nachts dodelijk.	mata	0	0
Bem-vinda ao seu novo lar.	Welkom in je nieuwe huis.	lar	0	0
Essa lei vai nos tirar nossos direitos básicos.	Deze wet zal ons van onze grondrechten beroven.	direitos	0	0
Você deve parar o carro no instante em que a luz vermelha acender.	Je moet de auto tot stilstand brengen zodra er een rood lampje gaat branden.	instante	0	0
O leste da China apresenta condições propícias para a cultura do trigo.	Het oosten van China biedt gunstige voorwaarden voor de verbouw van tarwe.	leste	0	0
O meio de transporte mais usado no Brasil é o ônibus.	Het meest gebruikte transportmiddel in Brazilië is de bus.	usado	0	0
Você ainda mantém contato com ele?	Heb je nog contact met hem?	mantém	0	0
Isto é uma cópia, não o original.	Dat is een kopie, niet het origineel.	original	0	0
Quando estiver zangado, conte até dez antes de falar; se estiver muito zangado, conte até cem.	Als je boos bent, tel dan tot tien voordat je wat zegt; als je heel boos bent, tel tot honderd.	zangado	0	0
Tom me contou tudo o que vinha acontecendo.	Tom vertelde me alles wat er gebeurd was.	vinha	0	0
Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	In de verte was zoiets als een hut te zien.	parecido	0	0
Imagino que ele não venha.	Ik veronderstel dat hij niet komt.	imagino	0	0
Minha saia é larga demais.	Mijn rok is te lang.	larga	0	0
É estranho que seus amigos não estejam aqui.	Het is vreemd dat jullie vrienden hier niet zijn.	estejam	0	0
A verdade não pede muitas palavras.	De waarheid behoeft maar weinig woorden.	pede	0	0
Haja o que houver, você não deve desistir.	Wat er ook gebeurt, je moet niet opgeven.	haja	0	0
Temos pressa.	We hebben haast.	pressa	0	0
O pássaro está ferido.	De vogel is gewond.	ferido	0	0
Tom e Mary passaram muito tempo juntos quando eram crianças.	Tom en Mary hebben veel tijd samen doorgebracht toen zij kinderen waren.	passaram	0	0
A democracia é a pior forma de governo, exceto por todas as outras que já foram testadas anteriormente.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	anteriormente	0	0
A geração Y (também chamada geração do milênio, geração da internet, ou Millennials) é a geração demográfica posterior às chamadas geração de protesto e geração pragmática, na prática as pessoas nascidas entre 1980 e 2000.	De millenials zijn de demografische generatie na de zogenaamde protestgeneratie en de pragmatische generatie, in praktijk de personen die geboren zijn tussen 1980 en 2000.	chamadas	0	0
Eu não teria objeções se você quisesse ir com o Tom.	Ik zou er geen bezwaar tegen hebben als u met Tom mee zou willen gaan.	quisesse	0	0
Eu normalmente pago em cartão de crédito em vez de dinheiro vivo.	Normaal betaal ik met een kredietkaart in plaats van met baar geld.	crédito	0	0
A marinha defende nossa costa.	De zeemacht verdedigt onze kust.	costa	0	0
Vermelho e azul, quando misturados, dão roxo.	Als je rood en blauw mengt, dan krijg je paars.	dão	0	0
Você nunca tem tempo para coisas importantes!	Jij hebt nooit tijd voor de belangrijke dingen!	importantes	0	0
Não consigo encontrá-lo em lugar nenhum.	Ik kan hem nergens vinden.	encontrá-lo	0	0
Ela escreveu uma carta.	Zij schreef één brief.	escreveu	0	0
Bem-vindos a Tatoeba.	Welkom op Tatoeba!	bem-vindos	0	0
Tatoeba não está disponível no momento. Lamentamos o inconveniente. Você pode visitar o nosso blog ou Twitter para obter mais informações.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	obter	0	0
Não é meu primo.	Hij is mijn neef niet.	primo	0	0
Nos próximos dias, teremos bom tempo.	De komende dagen zullen we goed weer hebben.	próximos	0	0
Feche os olhos! Tom está andando por aí pelado.	Sluit je ogen! Tom loopt naakt rond.	andando	0	0
Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	De astronoom bestudeert het universum en vindt God.	encontra	0	0
Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	fossem	0	0
Ele fala russo perfeitamente.	Hij spreekt perfect Russisch.	perfeitamente	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Laat de meest intieme delen van het hart zuiver zijn.	partes	0	0
Tom ganhou muito peso ultimamente.	Tom is de laatste tijd veel aangekomen.	ultimamente	0	0
"Queres outro pedaço de bolo?" "Sim, por favor."	"Wil je nog een stuk taart?" "Ja, graag."	pedaço	0	0
Não se meta nos assuntos dos outros!	Bemoei je niet met andermans zaken!	assuntos	0	0
O maior jardim zoológico do mundo é em Berlim, na Alemanha.	De grootste dierentuin van de wereld bevindt zich in Berlijn, Duitsland.	jardim	0	0
Não quero ser a sua segunda opção.	Ik wil niet uw tweede keus zijn.	opção	0	0
O Reino Unido é uma monarquia parlamentarista.	Het Verenigd Koninkrijk is een parlementaire monarchie.	reino	0	0
Apenas deixem-me ir.	Laat me gewoon gaan.	deixem-me	0	0
Estou evitando Tom de agora em diante.	Ik ontwijk Tom van nu af aan.	diante	0	0
Você não cometeu nenhum crime grave.	Je hebt geen ernstige misdaad begaan.	grave	0	0
O aspecto dele me gela.	De blik op zijn gezicht doet me bevriezen.	aspecto	0	0
O clube tem trinta membros.	De club heeft dertig leden.	membros	0	0
O lago está poluído.	Het meer is vervuild.	lago	0	0
É fato que fumar faz mal à saúde.	Het is een feit dat roken de gezondheid schaadt.	fumar	0	0
Não deixem que ele tire seus sapatos.	Laat hem niet zijn schoenen uittrekken.	deixem	0	0
Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	Hel en paradijs zijn slechts hypothesen die door de geest zijn bedacht.	hipóteses	0	0
Quer ovos cozidos?	Wilt u gekookte eieren?	ovos	0	0
Você usou camisinha?	Heeft u een condoom gebruikt?	usou	0	0
Eu sinto a tua presença.	Ik voel je aanwezigheid.	presença	0	0
Tom tornou-se um policial.	Tom werd politieagent.	tornou-se	0	0
Eu quero melhorar meu vocabulário.	Ik wil mijn woordenschat opbouwen.	melhorar	0	0
Uma vitória é uma vitória!	Een overwinning is een overwinning!	vitória	0	0
O resultado da pesquisa sairá logo.	Het resultaat van de peiling zal spoedig bekend worden.	pesquisa	0	0
Sabes como cheira o acetato de benzila?	Weet jij hoe benzylacetaat ruikt?	cheira	0	0
Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	Tatoeba heeft al meer dan dertien miljoen zinnen in honderden talen!	centenas	0	0
Do romance "Anna Karenina", de Leão Tolstoy, foram feitas trinta e três adaptações cinematográficas.	Van de roman "Anna Karenina", van Leo Tolstoj, werden drieëndertig verfilmingen gemaakt.	anna	0	0
A rosa pertence a Teodoro.	De roos is van Theodore.	pertence	0	0
Abra seu coração.	Open je hart.	abra	0	0
Não sou membro de nenhum clube.	Ik ben van geen enkele club lid.	membro	0	0
Aquela é a sua camisa?	Is dat uw overhemd?	camisa	0	0
Vocês são as amigas da Helena?	Zijn jullie Elena's vriendinnen?	amigas	0	0
Tom e Mary ficaram presos em uma nevasca.	Tom en Mary zaten vast vanwege een sneeuwstorm.	ficaram	0	0
Viajar de avião é rápido; viajar pelo mar, porém, é relaxante.	Met het vliegtuig reizen is vlug. Maar met de boot is het ontspannend.	viajar	0	0
De repente houve uma explosão.	Opeens was er een ontploffing.	explosão	0	0
Tom e Mary ficaram presos em uma nevasca.	Tom en Mary zaten vast vanwege een sneeuwstorm.	presos	0	0
Esta pode ser a última vez que nos vemos.	Dit kan de laatste keer zijn dat we elkaar zien.	vemos	0	0
Eu não entendi a tua pergunta.	Ik snap je vraag niet.	entendi	0	0
Isto pode ser útil algum dia.	Dit kan ooit nog eens van pas komen.	útil	0	0
Ó, ó!	Kijk, kijk!	ó	0	0
Ele quer evitar comer massa.	Hij wil pasta eten vermijden.	massa	0	0
Uma tempestade é perigosa.	Een storm is gevaarlijk.	tempestade	0	0
Tom irá sofrer.	Tom zal lijden.	sofrer	0	0
Nós somos fortes.	Wij zijn sterk.	fortes	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Omdat talen nooit stoppen met transformeren, kan de studie van talen nooit worden voltooid.	jamais	0	0
Tom não se lembra da última vez em que viu Maria.	Tom herinnert zich de laatste keer dat hij Maria zag niet.	lembra	0	0
Verdadeiro ou falso?	Waar of vals?	falso	0	0
Não confies naqueles que prometem fazer-te rico da noite para o dia. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	Vertrouw geen mensen die beloven je van de ene op de andere dag rijk te maken. Doorgaans zijn het gekken of bedriegers.	loucos	0	0
Meu desejo é vencer esta montanha.	Mijn wens is om deze berg te bedwingen.	vencer	0	0
De bolso alheio a gente paga facilmente.	Uit andermans zak is het makkelijk betalen.	paga	0	0
O papel é muito branco, mas a neve é mais branca.	Het papier is heel wit, maar de sneeuw is witter.	neve	0	0
Tom adorava viajar.	Tom hield van reizen.	adorava	0	0
Acho que isso é um aviso.	Ik denk dat dat een waarschuwing is.	aviso	0	0
Onde o meu nome está escrito?	Waar staat mijn naam geschreven?	escrito	0	0
Não queria admitir que estava errado.	Ik wilde niet toegeven dat ik fout zat.	admitir	0	0
Eu prefiro Los Angeles.	Ik hou meer van Los Angeles.	los	0	0
O bolo Floresta Negra é um afrodisíaco natural.	De Schwarzwalder kersentaart is een natuurlijk afrodisiacum.	negra	0	0
Rezei muito, mas os deuses não me ouviram.	Ik bad veel, maar de goden hoorden me niet.	deuses	0	0
Quais foram as últimas palavras dela?	Wat waren haar laatste woorden?	últimas	0	0
Aquele é o Carl.	Dit is Karl.	carl	0	0
Ele investigou o assalto em detalhes.	Hij onderzocht de overval in detail.	assalto	0	0
Alerta vermelho!	Rood alarm!	alerta	0	0
Ele disse que choveria no sábado.	Hij zei dat het zaterdag zou regenen.	sábado	0	0
O Tom e a Mary moram no mesmo bairro?	Wonen Tom en Maria in dezelfde buurt?	bairro	0	0
Há muitas igrejas em Roma.	Er zijn veel kerken in Rome.	roma	0	0
Duas famílias vivem na mesma casa.	Twee gezinnen leven in hetzelfde huis.	famílias	0	0
Sabes o nome completo de Tom?	Weet je Toms volledige naam?	completo	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	tratamento	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Bestaan ​​er goede en slechte wolven?	maus	0	0
Agora ele está me dizendo a verdade.	Nu vertelt hij mij de waarheid.	dizendo	0	0
Na semana que vem, pego o avião para Chicago.	De volgende week vlieg ik naar Chicago.	chicago	0	0
Me senti enganado.	Ik voelde me bedrogen.	enganado	0	0
Estou farto de peixe.	Ik kan geen vis meer zien.	farto	0	0
O restaurante está vazio.	Het restaurant is leeg.	vazio	0	0
Não confies naqueles que prometem fazer-te rico da noite para o dia. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	Vertrouw geen mensen die beloven je van de ene op de andere dag rijk te maken. Doorgaans zijn het gekken of bedriegers.	fazer-te	0	0
Eis meu computador.	Hier is mijn computer.	eis	0	0
Podem avançar.	Komt u maar.	avançar	0	0
Estou tentando melhorar meu Francês.	Ik probeer mijn Frans te verbeteren.	tentando	0	0
Quando é o funeral?	Wanneer is de begrafenis?	funeral	0	0
As bebidas são grátis?	Zijn dranken gratis?	bebidas	0	0
O que é odioso para você, não é para o seu companheiro.	Wat voor jou verfoeilijk is, is dat niet voor je kameraad.	companheiro	0	0
Tom tem mãos pequenas.	Tom heeft kleine handen.	pequenas	0	0
Penso que estamos indo à lua porque está na natureza do ser humano enfrentar desafios.	Ik denk dat we naar de maan gaan omdat het in de menselijke aard ligt uitdagingen aan te gaan.	enfrentar	0	0
Nós fomos testemunhas da acidente.	Wij waren getuigen van het ongeluk.	testemunhas	0	0
Seu discurso me passou uma boa impressão.	Zijn voordracht maakte een goede indruk op me.	discurso	0	0
Você gosta de chocolate branco?	Hebt ge graag witte chocolade?	chocolate	0	0
Ela foi fazer as compras.	Ze ging inkopen doen.	compras	0	0
Enquanto houver vida, haverá esperança.	Zolang er leven is, is er hoop.	houver	0	0
Muito vidro foi usado na construção do prédio.	Bij de bouw van het gebouw is veel glas gebruikt.	prédio	0	0
Em breve serás médico.	Binnenkort zul je arts zijn.	serás	0	0
Vou saltar.	Ik ga springen.	saltar	0	0
Me deem minha bolsa.	Geef me mijn tas.	bolsa	0	0
O leite materno é muito bom para o bebê nos primeiros meses.	Moedermelk is heel goed voor de baby in de eerste maanden.	primeiros	0	0
É a terceira maior cidade da Sérvia.	Het is de derde grootste stad van Servië.	terceira	0	0
Nosso time ganhou a partida ontem.	Ons team heeft gisteren gewonnen.	ganhou	0	0
Ambos são meus colegas.	Beiden zijn mijn collega's.	colegas	0	0
Tom não foi punido por seus crimes.	Tom werd niet gestraft voor zijn misdaden.	crimes	0	0
As inscrições começaram no dia 20 de outubro.	De inschrijvingen startten op 20 oktober.	começaram	0	0
Os números falam por si mesmos.	De cijfers spreken voor zich.	mesmos	0	0
A bomba vai explodir daqui a trinta segundos.	De bom zal over dertig seconden ontploffen.	explodir	0	0
É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	Het is pijnlijk om aan je zijde te leven zonder het recht te hebben om van je te houden.	amar	0	0
Aprenda com os erros dos outros.	Leer van andermans fouten.	erros	0	0
Segunda-feira não é, definitivamente, meu dia da semana favorito.	Maandag is zeker niet mijn favoriete dag van de week.	definitivamente	0	0
Tudo muda.	Alles verandert.	muda	0	0
Sejam diretos, não entrem em pormenores.	Wees direct, treed niet in details.	entrem	0	0
Eu ainda não aprendi a dirigir.	Ik heb nog niet geleerd om auto te rijden.	aprendi	0	0
A violência intraescolar é um grande problema.	Geweld op school is een groot probleem.	violência	0	0
Com o dinheiro ele teve condições de comprar um carro novo.	Met het geld kon hij een nieuwe auto kopen.	condições	0	0
Ponha as maçãs vermelhas aqui e as verdes ali.	Leg de rode appels hier en de groene daar.	ponha	0	0
Eles me chamam de Bob.	Ze noemen me Bob.	chamam	0	0
Eu tenho muita facilidade para guardar nomes.	Ik kan gemakkelijk namen onthouden.	guardar	0	0
O topo da montanha está sempre coberto por neve.	De top van de berg is permanent bedekt met sneeuw.	montanha	0	0
Tom ainda está muito fraco.	Tom is nog erg zwak.	fraco	0	0
Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	c	0	0
Elas receberam duas mensagens do seu governo.	Zij ontvingen twee berichten van hun regering.	mensagens	0	0
Eu vivo e trabalho no México.	Ik woon en werk in Mexico.	méxico	0	0
Eu quero que penses sobre isso novamente.	Ik wil dat je daar nog eens over nadenkt.	penses	0	0
Ainda não chegamos à metade do caminho até o topo da montanha. Vocês já estão cansados?	We zijn op minder dan halverwege de top van de berg. Ben je al moe?	topo	0	0
William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	william	0	0
Vou-te contar a história da minha vida.	Ik ga je mijn levensverhaal vertellen.	vou-te	0	0
Obrigada. Você é um anjo.	Dank je. Je bent een engel.	anjo	0	0
Eu não confio em mulheres bonitas.	Ik vertrouw mooie vrouwen niet.	confio	0	0
Fomos com chuva mas voltamos com sol.	We zijn gekomen met regen maar vertrekken in de zon.	chuva	0	0
Eu tô bêbado.	Ik ben dronken.	bêbado	0	0
Este apartamento não está à venda.	Dit appartement is niet te koop.	venda	0	0
Ele acha que estou apaixonado por ela.	Hij denkt dat ik verliefd op haar ben.	apaixonado	0	0
Deixaste a luz da cozinha acesa.	Je hebt het licht in de keuken aangelaten.	deixaste	0	0
Vejo-te amanhã na escola.	Ik zie je morgen op school.	vejo-te	0	0
O ladrão se disfarçou de policial.	De dief vermomde zich als politieagent.	ladrão	0	0
De um ponto de vista estritamente científico, a história não pode ser considerada uma ciência.	Puur wetenschappelijk gezien kan geschiedenis niet beschouwd worden als wetenschap.	ciência	0	0
Eu ia comprá-lo, mas Tom me disse que não o fizesse.	Ik zou het gaan kopen, maar Tom zei me dat niet te doen.	fizesse	0	0
Você tem pensado nesse problema a manhã inteira. Dê uma parada; vá almoçar.	U hebt al de hele ochtend over dit probleem nagedacht. Ga nu eerst maar eens lunchen.	pensado	0	0
Deitar dinheiro à rua.	Geld over de balk gooien.	deitar	0	0
Estou untando o pão com manteiga.	Ik smeer boter op het brood.	pão	0	0
O general Custer não matou nenhum ameríndio. Foram as balas.	Generaal Custer heeft geen enkele indiaan gedood. Het waren zijn kogels die het deden.	balas	0	0
Vamos a Nova York!	Laten we naar New York gaan!	york	0	0
Tom abriu o cofre.	Tom opende de kluis.	cofre	0	0
O que torna a América "América"?	Wat maakt Amerika Amerika?	torna	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	comunidade	0	0
Eu não quero que você entre em pânico.	Ik wil niet dat u in paniek raakt.	pânico	0	0
Georges Koehler recebeu o prêmio Nobel de Medicina em 1984.	Georges Koehler kreeg de Nobelprijs voor geneeskunde in 1984.	recebeu	0	0
Tom não está interessado nos detalhes.	Tom is niet in de details geïnteresseerd.	detalhes	0	0
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	social	0	0
Eu deveria ter ficado.	Ik had moeten blijven.	ficado	0	0
Este casal foi feito um para o outro.	Dat echtpaar is voor elkaar geschapen.	casal	0	0
Quando foi que falaste com o Tom?	Wanneer heb je met Tom gesproken?	falaste	0	0
Arnold Schwarzenegger foi governador da Califórnia.	Arnold Schwarzenegger was gouverneur van Californië.	califórnia	0	0
Quanto o Tom ganha por mês?	Hoeveel verdient Tom per maand?	ganha	0	0
Eu acho que não resta mais nada entre nós.	Ik denk dat er niets meer tussen ons is.	resta	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Ik kan niet geloven dat je de liefde bent kwijtgeraakt die mijn dwaze hart fascineerde.	perdeste	0	0
Ambos vocês têm estado impressionantes hoje. Eu estou orgulhoso de vocês.	Jullie waren allebei indrukwekkend vandaag. Ik ben trots op jullie.	orgulhoso	0	0
Esta loja fecha às nove da noite.	Deze winkel sluit om negen uur 's avonds.	fecha	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	De dood is het onomkeerbare verlies van bewustzijn - de laatste zwijmeling, de ultieme eclips.	consciência	0	0
O menino se pôs a chorar.	De jongen begon te huilen.	pôs	0	0
Eu espero que o meu carro passe na inspeção.	Ik hoop dat mijn auto de keuring doorstaat.	passe	0	0
Seu comportamento não é normal para uma mocinha.	Haar gedrag is niet normaal voor een jong meisje.	comportamento	0	0
Eu vou arriscar.	Ik ga het risico nemen.	arriscar	0	0
Tom fala várias línguas, incluindo Francês.	Tom spreekt verschillende talen, waaronder Frans.	incluindo	0	0
Vocês podem comer tudo o que quiserem.	Jullie mogen alles eten wat je wilt.	quiserem	0	0
Não sei quando é o exame. Pode ser amanhã.	Ik weet niet wanneer het examen is. Het kan morgen zijn.	exame	0	0
Nós não faremos aquilo.	We zullen dat niet doen.	faremos	0	0
Eles se deram por vencidos quando viram que estavam para perder.	Toen ze zagen dat ze aan het verliezen waren, gaven ze op.	deram	0	0
No antigo castelo mora um fantasma bastante tímido, pois só aparece à noite em fim de semana.	In het oude kasteel woont een spook dat nogal verlegen is, want het verschijnt alleen 's nachts in het weekend.	castelo	0	0
Eu levei minhas roupas para lavar.	Ik heb mijn kleren meegenomen om te wassen.	lavar	0	0
Eu estou disposto a te ajudar.	Ik ben bereid om je te helpen.	disposto	0	0
Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	We moeten investeren in schone, duurzame energie.	limpa	0	0
O bilhete custa cem euros.	Het ticket kost honderd euro.	custa	0	0
Me perguntei o que Tom queria.	Ik vroeg me af wat Tom wou.	perguntei	0	0
O livro tem um capítulo zero.	Het boek heeft een hoofdstuk nul.	zero	0	0
Vocês terão que trabalhar nisso todos os dias.	Jullie zullen daar iedere dag aan moeten werken.	terão	0	0
A primeira impressão que você dá é negativa.	De eerste indruk die je geeft is negatief.	impressão	0	0
Tom é um bom piloto.	Tom is een goede piloot.	piloto	0	0
É o princípio dos vasos comunicantes.	Dat is het principe van de communicerende vaten.	princípio	0	0
Não é um vírus.	Het is geen virus.	vírus	0	0
Alice fica bem de verde.	Groen staat Alice goed.	alice	0	0
As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	peças	0	0
Nem dói tanto assim.	Het doet niet zo'n pijn.	dói	0	0
Ninguém tinha idéia de quem eu era.	Niemand had enig idee wie ik was.	idéia	0	0
A Guerra Fria começou após a Segunda Guerra Mundial.	De Koude Oorlog begon na de Tweede Wereldoorlog.	mundial	0	0
Ele não tem nenhuma intenção de interferir em seus assuntos.	Het is niet zijn bedoeling om zich met jouw zaken te bemoeien.	intenção	0	0
Ela se inscreveu para um curso de espanhol.	Ze heeft zich ingeschreven voor een cursus Spaans.	curso	0	0
As eleições são no domingo.	De verkiezingen zijn op zondag.	domingo	0	0
Continuo recebendo e-mails indesejados.	Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	continuo	0	0
Eu entrei sem que ninguém me visse.	Ik ging naar binnen zonder dat iemand mij zag.	entrei	0	0
Eu tenho de avisar o Tom.	Ik moet Tom waarschuwen.	avisar	0	0
Os flocos de cereais acabaram.	De cornflakes zijn op.	acabaram	0	0
O sobrenome de Tom é Jackson.	Toms achternaam is Jackson.	jackson	0	0
O advogado decidiu apelar da sentença.	De advocaat besloot tegen het vonnis in beroep te gaan.	decidiu	0	0
Esta é uma nota de duzentos euros.	Dit is een biljet van tweehonderd euro.	nota	0	0
Vocês nunca foram à Europa, não é verdade?	Jullie zijn nooit in Europa geweest, toch?	europa	0	0
Nas suas marcas. Preparar. Já!	Op uw plaatsen, klaar, af!	marcas	0	0
Estou cansada, mas ainda não posso ir dormir.	Ik ben moe, maar ik kan nog niet gaan slapen.	cansada	0	0
Recentemente perdi minha câmera.	Ik heb onlangs mijn camera verloren.	recentemente	0	0
Quando ela esteve em Los Angeles, ela teve pelo menos seis trabalhos distintos.	Toen zij in Los Angeles was, had ze minstens zes verschillende baantjes.	trabalhos	0	0
Eles falam inglês e espanhol.	Ze spreken Engels en Spaans.	falam	0	0
Eu sou Susan Greene.	Ik ben Susan Greene.	susan	0	0
Eu detesto cigarros.	Ik haat sigaretten.	detesto	0	0
Lucy vem da América.	Lucy komt uit Amerika.	lucy	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Ik moet drie zinnen uit het Engels naar het Esperanto vertalen. Ze lijken niet moeilijk, maar zonder hulp kan ik ze niet alle drie interpreteren.	entretanto	0	0
Não há muitas árvores no meu bairro.	Er zijn niet veel bomen in mijn wijk.	árvores	0	0
Tom trabalhava lá.	Tom werkte daar.	trabalhava	0	0
Em muitos países, o queijo faz parte da alimentação diária.	In veel landen is kaas onderdeel van de dagelijkse voeding.	queijo	0	0
Eles estão tendo problemas financeiros terríveis.	Ze hebben verschrikkelijke geldproblemen.	tendo	0	0
Amanhã a esta hora estaremos em Londres.	Morgen rond deze tijd zijn we in Londen.	estaremos	0	0
A propriedade é um roubo.	Eigendom is diefstal.	roubo	0	0
Você tinha que se juntar ao projeto.	Je had je bij het project moeten aansluiten.	juntar	0	0
Eu escrevi uma carta em francês.	Ik schreef een brief in het Frans.	francês	0	0
Existem legendas em português para este filme?	Bestaan er Portugese ondertitels voor die film?	legendas	0	0
"Posso ajudá-la?" "Não, obrigada. Só estou olhando."	"Kan ik u helpen?" "Nee, dank u wel. Ik kijk gewoon rond."	ajudá-la	0	0
Isto dura quanto?	Hoelang duurt dit?	dura	0	0
Esse livro está escrito num inglês fácil para que iniciantes possam compreender.	Dit boek is in eenvoudig Engels geschreven, zodat beginnelingen het kunnen begrijpen.	compreender	0	0
Tom e Mary comeram o bolo inteiro sozinhos.	Tom en Maria aten de hele taart alleen op.	sozinhos	0	0
Qual é cobra a mais rápida do mundo?	Welk serpent in het vlugste op aarde?	rápida	0	0
Seu cão o segue aonde quer que ele vá.	Zijn hond volgt hem waar hij ook gaat.	segue	0	0
Eu leio o "New York Times".	Ik lees de New York Times.	new	0	0
Por favor, seja honesto comigo.	Wees alsjeblieft eerlijk tegen me.	honesto	0	0
Tom tirou milhares de fotos.	Tom nam gigantisch veel foto's.	tirou	0	0
Tenho necessidade de escrever.	Ik moet schrijven.	necessidade	0	0
Não sei quem inventou o dicionário. Terá sido um sumério? Terá sido um chinês? Mas uma coisa eu sei: o dicionário é uma invenção maravilhosa.	Ik weet niet wie het woordenboek heeft uitgevonden. Was het een Sumeriër? Was het een Chinees? Maar een ding weet ik wel: het woordenboek is een geweldige uitvinding.	maravilhosa	0	0
Os nomes dos meus irmãos são Axel, Hatus e Arthur Kalel.	De namen van mijn broers zijn Axel, Hatus en Arthur Kalel.	arthur	0	0
Sempre estudei em escola particular.	Ik ben altijd naar een privé-school geweest.	particular	0	0
Ela contou a ele muitas mentiras.	Ze vertelde hem veel leugens.	mentiras	0	0
Quando ela esteve em Los Angeles, ela teve pelo menos seis trabalhos distintos.	Toen zij in Los Angeles was, had ze minstens zes verschillende baantjes.	angeles	0	0
Você ainda tá com sede?	Heb je nog steeds dorst?	sede	0	0
As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	torre	0	0
Em esperanto não há artigo indefinido, mas somente um artigo definido.	In het Esperanto is er geen onbepaald lidwoord, en slechts één bepaald.	artigo	0	0
Dr. Smith tem muitos pacientes.	Dr. Smith heeft veel patiënten.	pacientes	0	0
Você já a ouviu cantar no palco?	Hebt ge haar al horen zingen op een podium?	palco	0	0
O chá está muito gelado.	De thee is te koud.	gelado	0	0
Eles sabiam que estavam em perigo.	Ze wisten dat ze in gevaar verkeerden.	sabiam	0	0
É o quadro que Tom pintou.	Het is het schilderij dat Tom heeft gemaakt.	quadro	0	0
O bilhete custa cem euros.	Het kaartje kost 100 euro.	cem	0	0
Eu tento não me preocupar.	Ik probeer me geen zorgen te maken.	tento	0	0
Comprei um par de luvas de couro.	Ik kocht een paar leren handschoenen.	comprei	0	0
As caixas metálicas são sem dúvida mais resistentes, porém bem mais caras.	Metalen dozen zijn ongetwijfeld steviger, maar veel duurder.	caras	0	0
Eu liguei para o Tom da delegacia.	Ik belde Tom vanaf het politiebureau.	liguei	0	0
Quero que você me ajude com a minha lição de casa.	Ik wil dat je me helpt met mijn huiswerk.	lição	0	0
Deem-nos uma chance pelo menos.	Geef ons op zijn minst een kans.	chance	0	0
Tom está esperando na fila desde o meio-dia.	Tom staat sinds twaalf uur in de rij te wachten.	fila	0	0
Você devia vestir um casaco.	Doe toch een jas aan.	vestir	0	0
O menino foi levado à casa dele.	De jongen werd naar huis gebracht.	levado	0	0
Claramente.	Natuurlijk.	claramente	0	0
Quando casar sara.	Dat gaat wel over voordat je oud bent.	sara	0	0
Elena é a garota mais alta da classe.	Elena is het grootste meisje van de klas.	garota	0	0
Voltamos à estaca zero.	We waren weer terug bij af.	voltamos	0	0
Para um homem isto é apenas um pequeno passo, mas para a humanidade é um salto gigantesco.	Voor een man is dit slechts een kleine stap, maar voor de mensheid een gigantische sprong.	humanidade	0	0
Não vamos discutir qual língua é superior.	Laten we het er niet over hebben welke taal superieur is.	superior	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba is belangrijk voor de studie van vreemde talen in het algemeen. Het is een verzameling zinnen over van alles en nog wat. Het heeft een immens, ongeëvenaard corpus.	geral	0	0
A polícia não pode prender Tom.	De politie kan Tom niet arresteren.	prender	0	0
Nada que vemos ou pensamos é real.	Niets van wat we zien of denken is echt.	pensamos	0	0
Estou ocupada no momento.	Ik ben nu bezig.	ocupada	0	0
Do monte Fuji tem-se uma vista fantástica.	Vanop de berg Fuji heeft men een prachtig uitzicht.	fantástica	0	0
A água da piscina está fria.	Het zwembadwater is koud.	piscina	0	0
O treze é um número de sorte na Loteria Federal Brasileira.	Dertien is een geluksnummer in de Braziliaanse Federale Loterij.	federal	0	0
A Alemanha faz fronteira com a França.	Duitsland grenst aan Frankrijk.	fronteira	0	0
Mesmo de óculos, ele não enxerga muito bem.	Zelfs met bril kan hij niet goed zien.	óculos	0	0
Posso te ensinar, se quiser.	Ik kan het je leren als je wilt.	ensinar	0	0
O sangue corria de sua ferida.	Het bloed stroomde uit zijn verwonding.	ferida	0	0
Não precisa trocar o óleo a cada três mil milhas.	Het is niet nodig de olie elke 3000 mijl te vervangen.	trocar	0	0
É totalmente inútil.	Het is compleet nutteloos.	inútil	0	0
Estou subindo as escadas.	Ik ga de trap op.	escadas	0	0
Não esqueças que eu estive em Boston.	Vergeet niet dat ik in Boston ben geweest.	esqueças	0	0
Olhei no armário.	Ik heb in de kast gekeken.	armário	0	0
No deserto a areia é barata.	In de woestijn is zand goedkoop.	deserto	0	0
Nós esperamos bastante, mas ele não apareceu.	We hebben lang gewacht, maar hij dook niet op.	esperamos	0	0
Sempre que o sinal da escola tocava, Ivan ficava olhando para o nada e babando. Depois de vários exorcismos falhos, seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de Pavlov.	Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	ficava	0	0
As pessoas normalmente não gostam daquilo que elas não entendem.	Meestal houden mensen niet van dingen die ze niet kunnen begrijpen.	daquilo	0	0
Existe uma possibilidade de que água encanada contenha substâncias tóxicas como cloro e chumbo.	Er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood.	possibilidade	0	0
A polícia pôde determinar que uma substância altamente inflamável tinha sido usada para iniciar o incêndio.	De politie kon vaststellen dat een zeer ontvlambare stof gebruikt was om de brand aan te steken.	incêndio	0	0
O castelo é impressionante.	Het kasteel is indrukwekkend.	impressionante	0	0
Vocês não acreditaram em minhas palavras, que a seu tempo se hão de cumprir.	Je geloofde mijn woorden niet, die te zijner tijd in vervulling zouden gaan.	cumprir	0	0
Alguém conhece esta agência de viagens?	Kent iemand dat reisbureau?	agência	0	0
Esta fábrica produz 500 automóveis por dia.	Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	fábrica	0	0
O dinheiro traz felicidade?	Maakt geld gelukkig?	felicidade	0	0
Essa regra pode ser interpretada de diferentes maneiras.	Deze regel kan op verschillende manieren worden opgevat.	regra	0	0
Tom é um mentiroso muito melhor do que imaginei.	Tom is een betere leugenaar dan ik me voorstelde.	mentiroso	0	0
Ela lhe contou uma piada, mas ele não a achou engraçada.	Zij vertelde hem een mop, maar hij vond het niet grappig.	achou	0	0
A depressão pode levar ao suicídio.	Depressie kan tot zelfmoord leiden.	suicídio	0	0
Tom carregou as malas para mim.	Tom droeg de valiezen voor mij.	malas	0	0
Essa corda é forte.	Dat touw is sterk.	corda	0	0
Moncalvo é a menor cidade italiana.	Moncalvo is de kleinste Italiaanse stad.	menor	0	0
Tire o seu chapéu ao entrar num templo.	Doe je hoed af wanneer je een tempel betreedt.	tire	0	0
Foi um grande choque para mim.	Het was een grote schok voor mij.	choque	0	0
Ela tem poderes especiais.	Ze heeft speciale krachten.	especiais	0	0
Eu não aceito isso.	Ik accepteer dat niet.	aceito	0	0
Desculpe-me, que horas são?	Pardon, hoe laat is het?	desculpe-me	0	0
A pobreza tinha o ensinado a se virar sozinho.	De armoede had hem geleerd op eigen benen te staan.	virar	0	0
Oh, tá chovendo.	Oei, het regent.	tá	0	0
Essa cerveja tem 5% de álcool.	Dit bier bevat 5% alcohol.	álcool	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	De volgorde van de woorden in een Latijnse zin is weliswaar vrij, maar van groot belang.	importância	0	0
Você tem três chances para adivinhar onde eu estava ontem.	Drie keer raden waar ik gisteren ben geweest!	adivinhar	0	0
Ela entrou no carro e partiu.	Zij stapte in de auto en reed weg.	partiu	0	0
Eu perdi minha carteira.	Ik heb mijn portemonnee verloren.	carteira	0	0
Onde posso telefonar?	Waar kan ik bellen?	telefonar	0	0
O sotaque carioca é famoso e compreendido em todo o Brasil.	Het Carioca-accent is beroemd en wordt in heel Brazilië begrepen.	famoso	0	0
Tenho dois bilhetes.	Ik heb twee kaartjes.	bilhetes	0	0
Fiquem juntas.	Blijf samen.	juntas	0	0
Em português, geralmente dizemos "alô" ao atender o telefone.	In het Portugees zeggen we doorgaans "alô" bij het opnemen van de telefoon.	atender	0	0
Eu estava com fortes dores.	Ik had hevige pijn.	dores	0	0
Eu amo rock.	Ik hou van rock.	rock	0	0
As senhoras estão a impedir-me a passagem.	U staat mij in de weg.	passagem	0	0
Se você comer muito, vai ficar gordo.	Als je te veel eet, word je dik.	gordo	0	0
Para que todos possam trabalhar em paz, pede-se que façam silêncio.	Opdat iedereen rustig kan werken, vragen wij om stilte.	possam	0	0
Tom está pensando em se casar.	Tom denkt erover te gaan trouwen.	pensando	0	0
Responde logo que possível!	Antwoord zo spoedig mogelijk!	responde	0	0
Uma grande vantagem da velhice é que você não deseja mais o que não pôde fazer antes por falta de dinheiro.	Een groot voordeel van ouderdom is dat je niet meer wilt wat je voorheen vanwege geldgebrek niet kon.	deseja	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	In de tijd die ik voor het nakijken heb gereserveerd, probeer ik eventuele fouten te corrigeren.	revisão	0	0
Não vai se sentar conosco?	Komt u niet bij ons zitten?	sentar	0	0
A Leila conduzia um carro roubado.	Leila reed in een gestolen auto.	roubado	0	0
De bolso alheio a gente paga facilmente.	Uit andermans zak is het makkelijk betalen.	bolso	0	0
Estarei lá, embora talvez chegue um pouco atrasado.	Ik zal er zijn, hoewel ik misschien iets te laat aankom.	chegue	0	0
A casa é vermelha.	Het huis is rood.	vermelha	0	0
Ela tem talento, sem sombra de dúvida.	Er bestaat geen twijfel over dat ze talent heeft.	talento	0	0
Língua materna é cartão de identidade.	De moedertaal is als een identiteitskaart.	identidade	0	0
A espiral é uma das formas geométricas mais encontradas na natureza.	De spiraal is één van de meest voorkomende geometrische vormen in de natuur.	formas	0	0
Uau, que frio!	Waw, zo koud!	uau	0	0
Os pais ouviram.	De ouders luisterden.	ouviram	0	0
Há um vazamento no telhado.	Het dak is lek.	telhado	0	0
Essa proposta foi aprovada por unanimidade.	Dat voorstel werd unaniem aangenomen.	proposta	0	0
Parou de nevar há uma hora.	Het is een uur geleden opgehouden met sneeuwen.	parou	0	0
A campanha foi um sucesso, e ele venceu as eleições.	De campagne was een succes en hij won de verkiezingen.	campanha	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	iguais	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Zal Real Madrid vandaag winnen? Als ze van City verliezen, liggen ze uit het toernooi.	city	0	0
Nós tivemos um encontro secreto.	Wij hadden een geheime ontmoeting.	secreto	0	0
Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.	De dieven namen een beeld mee met een geschatte waarde van een half miljoen euro.	levaram	0	0
Olhe o mapa na página 25.	Kijk naar de landkaart op pagina 25.	página	0	0
O senhor já chamou uma ambulância?	Heeft u al een ambulance gebeld?	ambulância	0	0
Ela me deu um envelope fechado.	Zij gaf me een gesloten envelop.	fechado	0	0
Meus pais conhecem a minha namorada.	Mijn ouders kennen mijn vriendin.	conhecem	0	0
O esperanto é a língua do século vinte e um.	Het Esperanto is de taal van de eenentwintigste eeuw.	século	0	0
Acho toda essa discussão realmente estúpida.	Ik vind die hele discussie echt stom.	discussão	0	0
Mesmo meu amigo sendo um vegetariano, eu não contei a ele que a sopa continha carne.	Hoewel mijn vriend vegetariër was, heb ik hem niet gezegd dat er een beetje vlees in de soep zat.	contei	0	0
O número atômico do ferro é 26.	Het atoomnummer van ijzer is 26.	ferro	0	0
Ele nasceu em 28 de julho de 1888.	Hij werd op 28 juli 1888 geboren.	nasceu	0	0
Ambas irmãs são muito bonitas.	Beide zussen zijn erg knap.	ambas	0	0
Você pode ter de esperar várias semanas para que uma frase que você adicionou seja indexada pelo motor de busca.	Het kan zijn dat je enkele weken moet wachten voordat een zin die je hebt toegevoegd, wordt geïndexeerd door de zoekmachine.	motor	0	0
Não fique chateado.	Erger je toch niet.	chateado	0	0
Mary está sempre de mau humor.	Maria heeft altijd een slecht humeur.	humor	0	0
Admira-me que Bruto, que recebera tantos favores de César, tenha estado entre seus assassinos.	Het verwondert me dat Brutus, die zoveel gunsten ontving van Caesar, tot zijn moordenaars behoorde.	assassinos	0	0
A senhora Jones ensina Informática.	Mevrouw Jones doceert informatica.	jones	0	0
É claro que ele é um grande artista.	Het is duidelijk dat hij een groot kunstenaar is.	artista	0	0
Ela lhe enviou uma longa carta.	Zij stuurde hem een lange brief.	enviou	0	0
O estudo envolveu aproximadamente 2.500 bebés e crianças saudáveis e seronegativos.	Aan het onderzoek namen ongeveer 2500 gezonde hiv-negatieve baby's en kinderen deel.	bebés	0	0
Um amigo verdadeiro é reconhecido nas horas difíceis.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	difíceis	0	0
Se tiveres vontade de fazê-lo, fá-lo!	Als je zin hebt om het te doen, doe het!	tiveres	0	0
O salário mínimo em Okinawa é de 642 ienes por hora.	Het minimumloon in Okinawa is 642 yen per uur.	mínimo	0	0
Eu te amo mais do que tu me amas.	Ik hou meer van jou dan jij van mij.	amas	0	0
Aqui vive um urso.	Hier woont één beer.	urso	0	0
O tufão causou enormes danos.	De tyfoon richtte enorme schade aan.	danos	0	0
Vende-se este terreno.	Dat perceel is te koop.	terreno	0	0
Onde todos vocês vivem?	Waar wonen jullie allemaal?	vivem	0	0
Você vai me deixar experimentar?	Laat u mij het proberen?	experimentar	0	0
A cidade dorme.	De stad slaapt.	dorme	0	0
A apresentação terminou às dez horas da noite.	De voorstelling was om tien uur ‘s avonds afgelopen.	terminou	0	0
O senhor já chamou uma ambulância?	Heeft u al een ambulance gebeld?	chamou	0	0
O corner é cobrado de um canto do campo.	De corner wordt genomen vanuit een hoek van het veld.	canto	0	0
Qual é mais completa, a primeira ou a segunda edição?	Welke is completer, de eerste editie of de tweede?	completa	0	0
Não há planeta B.	Er is geen planeet B.	b	0	0
Maria se inscreveu no canal de Tom.	Maria schreef zich in in Toms kanaal.	canal	0	0
Quando se pede por dinheiro, deve-se aceitar certas condições.	Wanneer men om geld vraagt, moet men bepaalde voorwaarden accepteren.	certas	0	0
"Quantos quartos há na casa?" "Embaixo há dois e em cima, três."	"Hoeveel kamers heeft het huis?" "Beneden zijn er twee en boven drie."	quartos	0	0
Quando você atravessar a ponte, não olhe para baixo.	Wanneer je de brug over gaat, kijk dan niet naar beneden.	atravessar	0	0
Eu te levo.	Ik neem je mee.	levo	0	0
A verdade é como o sol! Permite que vejamos tudo, sem deixar que a observemos.	De waarheid is als de zon! Het laat ons alles zien, zonder dat we haar kunnen bekijken.	vejamos	0	0
O gato está dormindo no sofá.	De kat is aan het slapen op de bank.	sofá	0	0
Não consigo baixar esse episódio.	Het lukt me niet om die episode op te halen.	episódio	0	0
A eliminação da radiação no solo, ar e água tornou-se possível no século XXIII.	In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	solo	0	0
Elas são irmãs.	Het zijn zusters.	irmãs	0	0
Ela o apanhou na estação.	Zij haalde hem op op het station.	apanhou	0	0
A dona Smith é professora de inglês?	Is mevrouw Smith lerares Engels?	professora	0	0
Eu fui convidado para esta festa.	Ik ben uitgenodigd voor dit feest.	convidado	0	0
Ela chorou de alegria quando ela ouviu que o filho tinha sobrevivido ao acidente de avião.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	alegria	0	0
Pilotar sem capacete é ilegal.	Rijden zonder helm is illegaal.	ilegal	0	0
O Papai Noel estava parado no jardim.	De kerstman stond in de tuin.	parado	0	0
Roger trabalha de manhã até à noite.	Roger werkt vanaf de ochtend tot de avond.	roger	0	0
A amizade exige confiança mútua.	Vriendschap vereist wederzijds vertrouwen.	amizade	0	0
Rockefeller foi governador de Nova Iorque.	Rockefeller was gouverneur van New York.	governador	0	0
Muitos estudantes estão presentes na reunião.	Veel studenten zijn bij de vergadering aanwezig.	presentes	0	0
Queres ir embora comigo ou preferes que eu te chame um táxi?	Wil je met mij mee of heb je liever dat ik een taxi voor je bel?	chame	0	0
Tom está em algum tipo de coma.	Tom is in een soort coma.	coma	0	0
A polícia não tem permissão para beber em serviço.	De politie heeft geen toestemming om te drinken tijdens dienst.	permissão	0	0
O criminoso já está atrás das grades.	De misdadiger zit al achter de tralies.	criminoso	0	0
O Sr. Smith me ensina inglês.	Mijnheer Smith leert mij Engels.	smith	0	0
O correio fica a dois quilômetros daqui.	Het postkantoor is hier twee kilometer vandaan.	correio	0	0
O Robin é amigo do Batman.	Robin is een vriend van Batman.	robin	0	0
Tom adora sair.	Tom gaat graag uit.	adora	0	0
Começamos a reciclar os nossos jornais.	We zijn begonnen met het recycleren van onze kranten.	começamos	0	0
Não me sinto confortável com a porta aberta.	Ik voel me niet op mijn gemak met de deur open.	confortável	0	0
Espero que ele consiga vir! Eu gostaria de vê-lo.	Ik hoop dat hij kan komen! Ik zou hem graag zien.	consiga	0	0
Fiquei acordado durante a noite toda.	Ik bleef de hele nacht wakker.	acordado	0	0
Em caso de emergência, ligue 119.	In geval van nood, bel 119.	ligue	0	0
O gelo não é grande o suficiente pra gente carregar.	Het ijs is niet dik genoeg om ons te dragen.	carregar	0	0
Ei, isso aqui ficou fora, na mesa de jantar, o dia inteiro? Isso tem que ir para a geladeira senão vai estragar.	Hee, heeft dit de hele dag buiten op de eettafel gestaan? Dit moet in de koelkast om niet te bederven.	estragar	0	0
Serei o teu pior pesadelo.	Ik zal jouw grootste nachtmerrie zijn.	pesadelo	0	0
As crianças são facilmente influenciadas pela publicidade.	Kinderen worden makkelijk beïnvloed door reclame.	facilmente	0	0
Vamos defender o nosso país.	We gaan ons land verdedigen.	defender	0	0
Eu tinha uma queda por ela na época.	Ik had toen een boontje voor haar.	queda	0	0
Se você me der licença por alguns minutos, gostaria de fazer uma ligação.	Kun je me een paar minuten geven, ik wil even iemand bellen.	der	0	0
É de grande significância neste experimento acelerar a partícula M na direção horizontal.	Het is van groot belang in dit experiment om het deeltje M in horizontale richting te versnellen.	m	0	0
A água está clara como cristal.	Het water is helder als kristal.	clara	0	0
Gatos odeiam aspiradores de pó.	Katten haten stofzuigers.	pó	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Het internet is een wonder: het brengt mensen samen.	milagre	0	0
Com um ar de triunfo, Tom olhou para mim e disse: "Cheque mate".	Tom keek me zegevierend aan en zei: "Schaakmat".	cheque	0	0
Os carros alemães são muito populares.	Duitse auto's zijn erg populair.	alemães	0	0
Ele ganha a vida entregando jornais.	Hij verdient zijn brood als krantenbezorger.	jornais	0	0
Encontremo-nos em frente ao teatro.	Laten we elkaar ontmoeten voor het theater.	teatro	0	0
Os alunos do terceiro ano não foram convidados.	Derdejaarsstudenten waren niet uitgenodigd.	convidados	0	0
Explica muito.	Dat verklaart veel.	explica	0	0
Tom disse que Maria está zangada.	Tom zei dat Maria boos is.	zangada	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	Het vermogen om Latijn te leren is een van de meest aangename verrassingen die kunstmatige intelligentie mij ooit heeft gegeven.	capacidade	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	De meest verdrietige periode die hij meemaakte, was juist de periode waarin hij het meest produceerde.	período	0	0
Eu tenho dor de estômago.	Ik heb maagpijn.	estômago	0	0
É provável que Tom morra hoje à noite.	Tom zal waarschijnlijk vannacht sterven.	provável	0	0
Esse cachorro late para estranhos.	Die hond blaft tegen vreemden.	estranhos	0	0
Que criança adorável!	Wat een schattig kind!	adorável	0	0
Tu ficaste em casa.	Jij bleef thuis.	ficaste	0	0
Venho da China.	Ik kom uit China.	china	0	0
Sou americana.	Ik ben Amerikaanse.	americana	0	0
O vermelho não está mais na moda.	Rood is niet meer in de mode.	moda	0	0
Se você me enganar de novo, eu definitivamente não vou perdoá-lo.	Als je me nog eens bedriegt, zal ik je dat beslist niet vergeven.	enganar	0	0
Todos os brinquedos são de madeira.	Al het speelgoed is van hout.	madeira	0	0
Ele limpou a garganta.	Hij schraapte zijn keel.	garganta	0	0
Se tiveres vontade de fazê-lo, fá-lo!	Als je zin hebt om het te doen, doe het!	fá-lo	0	0
Meus cachorros são brancos.	Mijn honden zijn wit.	brancos	0	0
Isso é ruim para o meio ambiente.	Dat tast het milieu aan.	ambiente	0	0
A que horas chegaste a Praga?	Hoe laat kwam je in Praag aan?	chegaste	0	0
Estou calmo agora.	Ik ben kalm nu.	calmo	0	0
Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
A voz dela ainda soa nos meus ouvidos.	Haar stem klinkt nog in mijn oren.	soa	0	0
Estou pintando a garagem.	Ik schilder de garage.	garagem	0	0
Por que o Tom estava assustado?	Waarom was Tom bang?	assustado	0	0
Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	Kijk eens naar die bergen, waartussen de rivier stroomt!	montanhas	0	0
Fale com os meus advogados.	Praat met mijn advocaten.	advogados	0	0
Era uma aposta.	Het was een weddenschap.	aposta	0	0
Tom sabe que eu sou casada.	Tom weet dat ik ben getrouwd.	casada	0	0
Você deverá pagar pela hospedagem antes, quando fizer a reserva.	Je dient je verblijf vooruit te betalen wanneer je boekt.	reserva	0	0
Erva ruim não morre.	Onkruid vergaat niet.	erva	0	0
Eu fui ao banco retirar dinheiro.	Ik ben naar de bank geweest om geld op te nemen.	retirar	0	0
Existem buracos negros?	Bestaan zwarte gaten?	negros	0	0
Você nunca se cala?	Hou jij nooit je mond?	cala	0	0
Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	Alleen het lichaam kan verouderen, de ziel is tijdloos.	somente	0	0
Você se lembra da sua promessa?	Herinnert u zich uw belofte?	promessa	0	0
Este automóvel consome muita gasolina.	Deze auto verbruikt veel benzine.	gasolina	0	0
Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	Ik kan je stem horen terwijl de mist de stad omhult op deze zondagochtend.	ouço	0	0
Não ganhei nem mesmo um cartão de Natal.	Ik heb niet één kerstkaartje gekregen.	ganhei	0	0
Eu vi um artigo no blog do Tatoeba sobre uma nova versão sendo lançada em breve. Você leu esse artigo?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	versão	0	0
Teu sorriso desperta meu sorriso, e o duelo do amor já recomeça.	Jouw glimlach wekt de mijne op, en het erotisch duel ontstaat opnieuw.	sorriso	0	0
As micro-ondas podem causar sérias lesões.	Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	causar	0	0
Ele é sempre gentil com os animais.	Hij is altijd lief met de dieren.	gentil	0	0
Meu nome não é "Sr. Ricardo"; é somente Ricardo ou Rick.	Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick.	rick	0	0
Eles estão seguros.	Zij zijn veilig.	seguros	0	0
O que você comprou?	Wat heeft u gekocht?	comprou	0	0
Não fales da minha irmã assim.	Praat niet zo over mijn zus.	fales	0	0
No inverno, eu me sinto mais cansado.	's Winters voel ik me vermoeider.	inverno	0	0
Nós somos vizinhos.	We zijn buren.	vizinhos	0	0
Eles o fariam se tivessem tempo.	Zij zouden het doen als ze tijd hadden.	tivessem	0	0
Isto é o que eu procuro.	Dat is waarnaar ik zoek.	procuro	0	0
Tom disse que a Mary achava que ele poderia fazer isso sozinho.	Tom zei dat Maria dacht dat hij dat alleen zou kunnen doen.	achava	0	0
Quem bate à porta?	Wie klopt er op de deur?	bate	0	0
Por que não saímos?	Waarom gaan we niet uit?	saímos	0	0
O governador do Texas estava furioso.	De gouverneur van Texas was woedend.	texas	0	0
Todo dia escrevo no meu diário.	Ik schrijf dagelijks in mijn dagboek.	diário	0	0
Digam a Tom que eu preciso da sua ajuda.	Zeg tegen Tom dat ik zijn hulp nodig heb.	digam	0	0
Quando os E.U.A. espirram, o Japão apanha uma constipação.	Wanneer de VS niest, vat Japan een koutje.	apanha	0	0
Eles praticamente não têm tempo.	Ze hebben praktisch geen tijd.	praticamente	0	0
Tom fatiou os tomates.	Tom sneed de tomaten.	tomates	0	0
Tom ajudou Maria a lavar os pratos.	Tom hielp Maria met de afwas.	ajudou	0	0
O mar estava liso como um espelho.	De zee was spiegelglad.	espelho	0	0
Eu não fumo.	Ik rook niet.	fumo	0	0
Paciência tem limites.	Geduld heeft grenzen.	limites	0	0
Depois de uma longa viagem, finalmente chegamos.	Na een lange reis kwamen we eindelijk aan.	chegamos	0	0
O livro é rosa.	Het boek is roze.	rosa	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Vroeger zei hij dat hij niet wist hoe hij moest bidden... En nu leeft hij ondergedompeld in gebed. Het leven is een subliem geschenk, iets als geen ander. In het gebed weerklinkt de stem van het Hart.	dom	0	0
Na gramática e no vocabulário, alguns dialetos diferem significativamente da linguagem padrão.	Op het gebied van grammatica en vocabulaire wijken enkele dialecten significant af van de standaardtaal.	padrão	0	0
Infelizmente, a receita do pão "Susi" é secreta e guardada por Susanne.	Helaas is het recept van het brood "Susi" een geheim dat goed wordt bewaard door Susanne.	secreta	0	0
Aonde tu irás?	Waar ga je heen?	irás	0	0
Espero que tenhamos feito a coisa certa.	Ik hoop dat we het juiste hebben gedaan.	tenhamos	0	0
Perguntemos ao garoto que mora ao lado.	Laten we het de buurjongen vragen.	garoto	0	0
Eu tenho as minhas dúvidas quanto a isso.	Ik heb mijn twijfels wat dat betreft.	dúvidas	0	0
Estou a ler uma revista.	Ik ben een tijdschrift aan het lezen.	revista	0	0
Não nos permitiram utilizar o elevador de serviço.	Zij stonden ons niet toe de dienstlift te gebruiken.	elevador	0	0
Raro tesouro para mim era a amizade dela.	Een zeldzame schat voor mij was haar vriendschap.	tesouro	0	0
Mary é um rato de biblioteca.	Mary is een boekenwurm.	rato	0	0
Filosofia não é uma disciplina tão difícil quanto você imagina.	Filosofie is niet zo'n moeilijk vak als u denkt.	imagina	0	0
Uma grande vantagem da velhice é que você não deseja mais o que não pôde fazer antes por falta de dinheiro.	Een groot voordeel van ouderdom is dat je niet meer wilt wat je voorheen vanwege geldgebrek niet kon.	vantagem	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Dit werk behandelt een explosief en vaak pijnlijk onderwerp.	obra	0	0
Você já pensou em cometer suicídio?	Heb je ooit overwogen zelfmoord te plegen?	cometer	0	0
Escute, eu penso que você está perdendo seu tempo aqui.	Luister, ik denk dat je hier je tijd aan het verdoen bent.	escute	0	0
A marinha defende nossa costa.	De zeemacht verdedigt onze kust.	marinha	0	0
Ele provavelmente não virá.	Hij komt waarschijnlijk niet.	virá	0	0
Sem a sua ajuda, eu não teria dado a volta por cima daquela crise.	Zonder uw hulp zou ik die crisis niet te boven zijn gekomen.	crise	0	0
Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.	Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	pedras	0	0
Que feliz coincidência!	Wat een gelukkig toeval!	coincidência	0	0
Só a dose faz o veneno.	Alleen de dosis maakt het gif.	veneno	0	0
Deus, dai-me paciência!	God, geef me geduld!	paciência	0	0
Por algum motivo o microfone não funcionou até agora.	Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.	funcionou	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Ik laat mijn erfgenamen een kleine erfenis na: een verzameling van zinnen, verspreide gedichten.	deixo	0	0
O Tom e a Mary foram, realmente, feitos um para o outro.	Tom en Maria zijn echt voor elkaar gemaakt.	feitos	0	0
O Tom digitaliza livros nos tempos livres.	Tom digitaliseert boeken in zijn vrije tijd.	livres	0	0
Finalmente nós achamos a chave.	Eindelijk vonden we de sleutel.	achamos	0	0
Meu pai não a aceita.	Mijn vader accepteert haar niet.	aceita	0	0
Eu adoro o cabelo da Laura.	Ik hou van Laurie haar haar.	laura	0	0
Você não precisa necessariamente ir ao aeroporto para confirmar a sua reserva.	Je hoeft niet beslist naar de luchthaven te gaan om je reservering te bevestigen.	confirmar	0	0
Disseram-me que entrasse em contato com a senhora.	Ze zeiden tegen me dat ik contact met u moest opnemen.	disseram-me	0	0
As senhoras já estiveram em Roma?	Bent u al eens in Rome geweest?	estiveram	0	0
Ele é sexy.	Hij is sexy.	sexy	0	0
A porta da casa está fechada. As janelas, porém, estão abertas.	De deur naar het huis is gesloten. De ramen staan ​​echter open.	fechada	0	0
Quanto tempo demora para o ônibus do aeroporto chegar até o aeroporto?	Hoelang doet de vliegveldbus erover naar het vliegveld?	demora	0	0
Eu te ligo ao meio-dia.	Ik bel je om twaalf uur 's middags.	ligo	0	0
A administração toma decisões importantes.	De administratie neemt belangrijke beslissingen.	decisões	0	0
O meio de transporte mais usado no Brasil é o ônibus.	Het meest gebruikte transportmiddel in Brazilië is de bus.	transporte	0	0
Tive que empurrar minha bicicleta porque tinha um pneu furado.	Ik moest mijn fiets duwen omdat ik een platte band had.	bicicleta	0	0
Encomendei cinco placas de vidro.	Ik bestelde vijf glazen platen.	vidro	0	0
O Bill fez-me um bonito vestido.	Bill heeft me een mooie jurk gemaakt.	fez-me	0	0
Vocês nunca estarão sozinhos com a esquizofrenia.	Jullie zullen nooit alleen zijn met schizofrenie.	estarão	0	0
Ela deu à luz um bebê saudável.	Ze is bevallen van een gezonde baby.	saudável	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Hij liet zich al vroeg fascineren. Later besefte hij hoe nep ze was.	percebeu	0	0
Ei, olhe, um macaco de três cabeças!	Hee kijk eens, een aap met drie hoofden!	macaco	0	0
Eu tentei convencer Tom a vir para casa.	Ik probeerde Tom te overtuigen om naar huis te komen.	convencer	0	0
O sonho dele se tornou realidade.	Zijn droom werd bewaarheid.	tornou	0	0
Qualidade é mais importante que quantidade.	Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	quantidade	0	0
Eu me machuquei durante a aula de Educação Física.	Ik heb me verwond tijdens de les van l.o.	educação	0	0
Os judeus foram expulsos da Espanha em 1492.	De joden werden in 1492 uit Spanje verdreven.	judeus	0	0
Eles exigiam um tratado que puniria severamente a Alemanha.	Ze eisten een verdrag dat Duitsland zwaar zou straffen.	tratado	0	0
Você poderia repetir, por favor?	Kunt ge dat herhalen?	repetir	0	0
Eu não vou apostar.	Ik ga de weddenschap niet aan.	apostar	0	0
Minha vida parece um conto de fadas.	Mijn leven lijkt net een sprookje.	conto	0	0
Os pensamentos perturbam a meditação.	Gedachten verstoren de meditatie.	pensamentos	0	0
O povo está confuso.	Het volk is verward.	confuso	0	0
Porque estão vendo televisão.	Omdat ze naar de televisie zitten te kijken.	vendo	0	0
A unidade de medida da energia é o joule.	De eenheid van energie is de joule.	medida	0	0
Vi-o nadar.	Ik zag hem zwemmen.	vi-o	0	0
Está muito gostosa a comida. Onde aprendeste a cozinhar tão bem?	Het eten is erg lekker. Waar heb je geleerd om zo goed te koken?	cozinhar	0	0
Os joelhos dele cederam.	Hij zakte door zijn knieën.	joelhos	0	0
Algumas pessoas não usam pijamas.	Sommige mensen dragen geen pyjama.	usam	0	0
Nenhum pássaro voa alto demais, se voa com as próprias asas.	Geen vogel vliegt te hoog als hij met zijn eigen vleugels vliegt.	próprias	0	0
Em 1975, Angola se tornou uma nação livre.	In 1975 werd Angola een vrije staat.	nação	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Toen ik jong was, heb ik veel geleden. Het sterke en standvastige hart vreesde niets.	sofrimento	0	0
Meus pais querem que eu estude medicina.	Mijn ouders willen dat ik geneeskunde studeer.	medicina	0	0
Ele é o Tim.	Hij is Tim.	tim	0	0
Falar com a Eliana é como falar com as paredes.	Praten met Eliana is als praten met een muur.	paredes	0	0
Que horas são agora em São Francisco?	Hoe laat is het nu in San Francisco?	francisco	0	0
A biblioteca tem oitenta anos.	De bibliotheek is tachtig jaar oud.	biblioteca	0	0
Não tomei café da manhã hoje cedo.	Ik heb vanochtend vroeg niet ontbeten.	tomei	0	0
Ele costumava ser um cavalheiro.	Hij was vroeger een echte heer.	cavalheiro	0	0
Em vez de ir pessoalmente, eu mandei um presente.	In plaats van zelf te gaan, stuurde ik een geschenk.	mandei	0	0
O atraso deste país é bem conhecido.	De achterstand van dat land is alom bekend.	atraso	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Mijn vriend is erg depressief nadat hij onlangs zijn vrouw verloor, van wie hij zo veel hield.	amava	0	0
Eu tenho um amigo que sabe pilotar helicóptero.	Ik heb een vriend die zelf met een helikopter kan vliegen.	helicóptero	0	0
Criar um filho custa uma fortuna.	Een kind opvoeden kost een fortuin.	fortuna	0	0
Eles deixaram a sala muito silenciosamente.	Ze verlieten heel stilletjes de kamer.	deixaram	0	0
És muito simpática.	Je bent erg aardig.	simpática	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Omdat talen nooit stoppen met transformeren, kan de studie van talen nooit worden voltooid.	estudo	0	0
Em cima da mesa estão muitos papéis.	Op tafel liggen veel papieren.	papéis	0	0
Os ricos nem sempre são mais felizes do que os pobres.	Rijken zijn niet altijd gelukkiger dan armen.	ricos	0	0
Tenho medo da escuridão.	Ik ben bang voor het donker.	escuridão	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Je kunt het van twee kanten zeggen, toch?	maneiras	0	0
Tom se perguntou se voltaria a ver Maria.	Tom vroeg zich af of hij Maria terug zou zien.	perguntou	0	0
A África do Sul chama-se "Suid-Afrika" em africânder.	Zuid-Afrika wordt "Suid-Afrika" genoemd in het Afrikaans.	áfrica	0	0
Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	vaca	0	0
Ele vive à sombra de seu famoso pai.	Hij leeft in de schaduw van zijn beroemde vader.	sombra	0	0
Cães sabem nadar.	Honden kunnen zwemmen.	nadar	0	0
Somos pobres.	Wij zijn arm.	pobres	0	0
Duas bombas caíram sobre a cidade.	Er vielen twee bommen op de stad.	bombas	0	0
Ela está ausente por motivos de saúde.	Ze is afwezig wegens ziekte.	motivos	0	0
O Espanhol é falado não só na Espanha.	Spaans wordt niet alleen in Spanje gesproken.	falado	0	0
Faltam cinco minutos para as duas horas.	Het is vijf voor twee.	faltam	0	0
Essa cópia está diferente do original.	Deze kopie verschilt met het origineel.	cópia	0	0
O MI6 é um serviço de inteligência britânico.	MI6 is een Britse inlichtingsdienst.	inteligência	0	0
O teu beijo é mais doce que o mel.	Jouw kus is zoeter dan honing.	mel	0	0
Vocês são prisioneiros.	Jullie zijn gevangenen.	prisioneiros	0	0
Ele não levou a sério a minha queixa.	Hij nam mijn klacht niet serieus.	queixa	0	0
Eu me chamo Wang.	Mijn naam is Wang.	chamo	0	0
A Teoria da Separação dos Poderes é atribuída a Montesquieu no seu livro "O Espírito das Leis".	De theorie van de scheiding der machten wordt toegeschreven aan Montesquieu in zijn boek "Over de geest van de wetten".	leis	0	0
Por que você não tomou café da manhã?	Waarom heb je niet ontbeten?	tomou	0	0
O Ken é jogador de futebol.	Ken is voetballer.	jogador	0	0
Aperte o botão.	Druk op de knop.	botão	0	0
Corte as batatas.	Snij de aardappelen.	batatas	0	0
Tom foi criado na Austrália.	Tom groeide op in Australië.	criado	0	0
Alegro-me de ter tido um ótimo dia ontem com Lucas após dois dias estressantes.	Ik ben blij dat ik gisteren een fijne dag heb gehad met Lucas, na twee stressvolle dagen.	lucas	0	0
Não consigo me lembrar de sua explicação.	Ik kan mij zijn uitleg niet herinneren.	explicação	0	0
O primeiro ministro caiu no Danúbio e se afogou.	De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	ministro	0	0
Coloquem os remédios fora do alcance das crianças.	Plaats medicijnen buiten het bereik van kinderen.	alcance	0	0
Havia vários tipos de doces.	Er was een verscheidenheid aan zoetigheid.	doces	0	0
Você conheceu a namorada de Tom?	Heb je Toms vriendin leren kennen?	conheceu	0	0
Vocês duas querem almoçar juntas?	Willen jullie twee samen lunchen?	almoçar	0	0
Nós sabemos o que somos, mas não o que poderíamos ser.	We weten wat we zijn, maar niet wat we kunnen zijn.	poderíamos	0	0
Tom não tem autoridade.	Tom heeft geen gezag.	autoridade	0	0
Ele tem boa reputação.	Hij heeft een goede reputatie.	reputação	0	0
Todo esforço merece uma recompensa.	Elke inspanning verdient een beloning.	esforço	0	0
Carlos é inteligente e criativo.	Carlos is intelligent en creatief.	carlos	0	0
Tom está com sono.	Tom is slaperig.	sono	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	Een kleine mier verdronk in de oceaan van mijn glas.	oceano	0	0
Não tínhamos fita isolante, então usamos esparadrapo.	We hadden geen isolatietape, dus we gebruikten plakband.	fita	0	0
Estarei no meu estúdio.	Ik zal in mijn studeerkamer zijn.	estúdio	0	0
A França está a treinar águias para intercetar drones.	Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	treinar	0	0
Temo não saber.	Ik vrees dat ik het niet weet.	temo	0	0
Dinheiro não compra nem saúde nem felicidade.	Geld brengt noch gezondheid noch geluk.	compra	0	0
Eu sou motorista.	Ik ben chauffeur.	motorista	0	0
Fred escreveu à sua mãe uma longa carta.	Fred schreef aan zijn moeder een lange brief.	fred	0	0
Ela mora na cidade.	Zij woont in de stad.	mora	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Omdat talen nooit stoppen met transformeren, kan de studie van talen nooit worden voltooid.	deixam	0	0
Nós acabamos de limpar o banheiro.	We hebben net het toilet schoongemaakt.	acabamos	0	0
O Sr. Smith me ensina inglês.	Mijnheer Smith leert mij Engels.	sr	0	0
Areia seca absorve água.	Droog zand neemt water op.	areia	0	0
Ele não é nada além de um tolo.	Hij is niets meer dan een dwaas.	tolo	0	0
Vocês estão esperando por nós?	Wachten jullie op ons?	esperando	0	0
Quando a pobreza bate na porta da frente, o amor foge pela porta dos fundos.	Als de armoede aan de voordeur klopt, vlucht de liefde de achterdeur uit.	fundos	0	0
Poucas pessoas pensam isso.	Weinig mensen denken dat.	poucas	0	0
Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	Wetenschappers geloven dat Ceres een rotsachtige kern heeft en een mantel van ijs.	acreditam	0	0
Ele é um dos alunos mais populares da classe.	Hij is een van de populairste leerlingen van de klas.	alunos	0	0
Como posso baixar minha alta pressão sanguínea sem medicamentos?	Hoe kan ik mijn hoge bloeddruk verlagen zonder medicijnen?	medicamentos	0	0
O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	Het geschenk dat ze het leukst vond, was een chocoladetaart.	gostou	0	0
Eu tenho que devolver o livro antes de sábado.	Ik moet het boek voor zaterdag terugbrengen.	devolver	0	0
Não vou aceitar esse tipo de desafio.	Dat soort uitdaging zal ik niet aangaan.	desafio	0	0
Sua perna machucada começou a sangrar de novo.	Zijn gewonde been begon opnieuw te bloeden.	sangrar	0	0
Ele tem ciúmes.	Hij is jaloers.	ciúmes	0	0
Em quem mais você bateu?	Wie heb je nog meer geslagen?	bateu	0	0
O país tem recursos, mas não sabe explorá-los.	Het land heeft bodemschatten, maar weet er geen gebruik van te maken.	recursos	0	0
Eu não aguento aquele barulho.	Ik kan dat lawaai niet verdragen.	aguento	0	0
Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	Zijn wij alleen in deze oneindigheid die het universum heet?	sós	0	0
Em resumo, os gatos são gatos, e seu mundo é o mundo dos gatos, de ponta a ponta.	Kortom, katten zijn katten, en hun wereld is de wereld van katten, van begin tot eind.	ponta	0	0
Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	We beleefden beiden die plezierige uren vol warmte en passie zonder erbij na te denken.	paixão	0	0
Fechem a porta e abram a janela!	Doe de deur dicht en het raam open!	abram	0	0
Não acho que sejam capazes de fazer isso.	Ik denk niet dat ze in staat zijn om dat te doen.	capazes	0	0
Está tudo bem se eu alimentar meu cachorro da mesma maneira que eu alimento meu gato?	Is het in orde als ik mijn hond net zo te eten geef als mijn kat?	alimentar	0	0
Ele ganha o dobro do que eu ganho.	Hij verdient twee keer zoveel als ik.	ganho	0	0
O chefe está pensando em despedir um empregado.	De baas denkt eraan, een werknemer te ontslaan.	empregado	0	0
Aron matou Elizabeth.	Aron doodde Elizabeth.	elizabeth	0	0
Essa garota fala inglês e alemão.	Dat meisje spreekt Engels en Duits.	alemão	0	0
Houve muitas mortes devido ao acidente.	Door het ongeluk zijn er veel doden gevallen.	mortes	0	0
Por favor estacionem seu carro no estacionamento.	Parkeer uw auto op de parkeerplaats alstublieft.	estacionamento	0	0
A boneca estava jogada no chão.	De pop lag op de grond.	jogada	0	0
Deus criou este mundo em seis dias.	God schiep deze wereld in zes dagen.	criou	0	0
Ela parecia estar muito assustada.	Ze leek erg te zijn geschrokken.	assustada	0	0
O Conselho de Segurança das Nações Unidas é uma organização muito importante.	De Veiligheidsraad van de Verenigde Naties is een zeer belangrijke organisatie.	organização	0	0
Este bolo contém farinha, leite, ovos e açúcar.	Deze taart bevat bloem, melk, eieren en suiker.	açúcar	0	0
Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	Haaland scoorde opnieuw vijf doelpunten in één wedstrijd.	marcar	0	0
Sinto muito tê-la feito esperar.	Het spijt me zeer dat ik u heb laten wachten.	tê-la	0	0
Nós seremos resgatados.	We zullen gered worden.	seremos	0	0
O gato de Tom trouxe-lhe de presente um pássaro morto.	Toms kat bracht hem een ​​dode vogel als cadeau.	pássaro	0	0
Muitas pessoas utilizam caixas eletrônicos para retirar dinheiro.	Veel mensen gebruiken pinautomaten om geld op te nemen.	caixas	0	0
Por favor, use uma máscara.	Draag alstublieft een masker.	máscara	0	0
Assim falava Zaratustra.	Aldus sprak Zarathustra.	falava	0	0
Nós acordamos depois da meia-noite.	We werden na middernacht wakker.	meia-noite	0	0
"Quem lhe ensina inglês?" "A senhorita Yamada."	„Wie leert je Engels?” „Juffrouw Yamada.”	senhorita	0	0
Ajudem-me.	Help mij.	ajudem-me	0	0
Pegue aquilo!	Pak dat!	pegue	0	0
Maria confessou que é prostituta.	Maria heeft toegegeven dat ze een prostituee was.	prostituta	0	0
É proibido caçar nos parques nacionais.	Het is verboden om te jagen in nationale parken.	caçar	0	0
O quarto do senhor Johnson era um quarto grande.	De kamer van de heer Johnson was een grote kamer.	johnson	0	0
Não é fácil abandonar os vícios.	Het is niet gemakkelijk van slechte gewoonten af te raken.	abandonar	0	0
Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	terras	0	0
Eu gosto de estar preparada.	Ik ben graag voorbereid.	preparada	0	0
Ele é extremamente meticuloso em seu trabalho.	Hij is uiterst precies in zijn werk.	extremamente	0	0
Nós só temos 3 opções.	We hebben maar 3 opties.	opções	0	0
Ei, olhe, um macaco de três cabeças!	Hee kijk eens, een aap met drie hoofden!	cabeças	0	0
O russo é uma língua eslava.	Het Russisch is een Slavische taal.	russo	0	0
O Sol libera uma quantidade inacreditável de calor e luz.	De zon geeft een ongelooflijke hoeveelheid hitte en licht af.	inacreditável	0	0
Tu te lembras?	Weet je nog?	lembras	0	0
Fique longe de pessoas que estão doentes.	Blijf weg van mensen die ziek zijn.	doentes	0	0
Bem-vinda, Meruert.	Welkom, Meruert.	bem-vinda	0	0
Finalmente ela escolheu outro gatinho.	Uiteindelijk koos ze een ander katje.	escolheu	0	0
Eu amo sobretudo esse livro.	Van dit boek houd ik het meest.	sobretudo	0	0
Vivemos em uma bela cidade.	We wonen in een mooie stad.	vivemos	0	0
O Universo é um mistério.	Het heelal is een mysterie.	mistério	0	0
Eu tirei uma foto da minha família.	Ik nam een foto van mijn familie.	tirei	0	0
Eu pintei o portão de azul.	Ik heb de poort blauw geverfd.	portão	0	0
Traga só o mais necessário.	Neem alleen het hoogstnodige mee.	traga	0	0
Faça-se de morto, para não ser assassinado!	Doe alsof je dood bent om niet vermoord te worden!	assassinado	0	0
Ela disse que se sentia forte.	Zij zei dat ze zich sterk voelde.	sentia	0	0
Qualidade é mais importante do que quantidade.	Kwaliteit is belangrijker dan kwantiteit.	qualidade	0	0
O Tom deve ter percebido que era uma pergunta retórica, porque ele não respondeu.	Tom moet begrepen hebben dat het een retorische vraag was, want hij antwoordde niet.	percebido	0	0
Ninguém fala assim na Alemanha.	Niemand spreekt zo in Duitsland.	alemanha	0	0
Estou noivo dela.	Ik ben met haar verloofd.	noivo	0	0
Areia seca absorve água.	Droog zand neemt water op.	seca	0	0
Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	Veel criminelen in de Verenigde Staten zijn verslaafd aan drugs.	criminosos	0	0
Ele estava usando um jeans.	Hij droeg een spijkerbroek.	usando	0	0
João disse: "Gente, vamos fazer uma pausa."	John zei: "Hé jongens, laten we een pauze nemen."	pausa	0	0
Não posso fazer isso, não nessas circunstâncias.	Ik kan dat niet doen, niet in deze omstandigheden.	circunstâncias	0	0
O Tom trabalhou até as 14h30.	Tom heeft tot twee uur dertig gewerkt.	trabalhou	0	0
O que te preocupa?	Wat zit je dwars?	preocupa	0	0
A tarefa provou ser demais para ele.	De taak bleek hem te veel.	tarefa	0	0
A sua sopa de galinha é ótima.	Je kippensoep is heerlijk.	sopa	0	0
Se ele continuar bebendo assim, isso logo será motivo de preocupação.	Als hij zo doorgaat met drinken, wordt dat al gauw een reden tot bezorgdheid.	preocupação	0	0
Ele tentou várias vezes abandonar o cigarro, mas não conseguiu.	Hij heeft verschillende keren geprobeerd van het roken af te raken, maar het is niet gelukt.	cigarro	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	enfim	0	0
Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	Er is geen wonder ter wereld dat te vergelijken is met een kus van jou, mijn liefste.	maravilha	0	0
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	sistemas	0	0
Diga-lhe que você gosta dela. Não tenha medo. Ela não vai mordê-lo.	Zeg haar dat ge haar graag ziet. Heb geen schrik. Ze zal u niet bijten.	diga-lhe	0	0
O Tom pagou o aluguel?	Heeft Tom de huur betaald?	pagou	0	0
O médico me tomou o pulso.	De dokter nam mijn pols.	pulso	0	0
Eu não tenho muito conhecimento em física.	Ik weet niet veel van natuurkunde.	física	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Ze duwde de onwelkome gedachte weg.	pensamento	0	0
O garfo está sujo.	De vork is vies.	sujo	0	0
Eu prefiro o amor ao ódio.	Ik heb liever liefde dan haat.	ódio	0	0
Escrevi uma carta em inglês.	Ik heb een brief geschreven in het Engels.	escrevi	0	0
Isso foi tudo o que nós ouvimos.	Dat was alles dat wij hoorden.	ouvimos	0	0
O que modifica o mundo é comunicação, não informação.	Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.	comunicação	0	0
Nós queremos negociar.	We willen onderhandelen.	negociar	0	0
Sugiro que você faça isso rapidamente.	Ik zou dat maar snel doen.	sugiro	0	0
Ela é cruel.	Ze is wreed.	cruel	0	0
Você tem dinheiro e tempo suficientes para viajar ao exterior?	Heeft u genoeg geld en tijd om naar het buitenland te reizen?	exterior	0	0
Por que não deixas o Tom em paz?	Waarom laat je Tom niet met rust?	deixas	0	0
O anúncio da morte do pai explodiu-lhe como uma bomba.	Het bericht over de dood van zijn vader sloeg bij hem in als een bom.	anúncio	0	0
O seu trabalho está pendurado por um fio.	Jouw baan hangt aan een zijden draadje.	fio	0	0
Está chovendo muito nestes últimos dias.	Het regent veel de laatste dagen.	nestes	0	0
Tom e Mary passam muito tempo juntos.	Tom en Mary brengen veel tijd samen door.	passam	0	0
Obrigado por virem, pessoal! Vejo vocês na próxima aula!	Bedankt voor het komen! Ik zie jullie het volgende lesuur weer!	virem	0	0
Obrigada pela pizza.	Dank je wel voor de pizza!	pizza	0	0
A comissão iniciou uma investigação das causas do acidente.	De commissie startte een onderzoek naar de oorzaken van het ongeluk.	comissão	0	0
Adivinha o que comprei hoje.	Raad eens wat ik vandaag heb gekocht.	adivinha	0	0
Tem carne nesse prato?	Bevat dit gerecht vlees?	prato	0	0
A primavera está atrasada este ano.	De lente is laat dit jaar.	atrasada	0	0
Esqueci a senha.	Ik ben het wachtwoord vergeten.	esqueci	0	0
Eu não fiz nada nestas férias.	In deze vakantie heb ik niets gedaan.	nestas	0	0
Trabalhei muito hoje.	Ik heb vandaag veel gewerkt.	trabalhei	0	0
Tom não pareceu lembrar de nós.	Tom leek zich ons niet te herinneren.	pareceu	0	0
Eu acho você muito chato.	Ik vind jou erg saai.	chato	0	0
Vire à esquerda na próxima esquina.	Sla op de volgende hoek linksaf.	esquina	0	0
Eu não acredito em Papai Noel.	Ik geloof niet in de Kerstman.	papai	0	0
Não fui eu, comissário!	Ik was het niet, commissaris!	comissário	0	0
Você tem dinheiro e tempo suficientes para viajar ao exterior?	Heeft u genoeg geld en tijd om naar het buitenland te reizen?	suficientes	0	0
Quando traduzimos frases, nós frequentemente recebemos correções de outros usuários, então nós melhoramos o nosso conhecimento das línguas que já sabemos.	Wanneer we zinnen vertalen, krijgen we regelmatig correcties van andere gebruikers, dus we verbeteren onze kennis van talen die we al beheersen.	recebemos	0	0
Eu gostaria de encontrá-la algum dia.	Ik zou haar ooit eens willen ontmoeten.	encontrá-la	0	0
Eles perderam a amostra de DNA.	Ze verloren het DNA-monster.	amostra	0	0
Ficou cego.	Hij werd blind.	cego	0	0
Os dois cachorros brigavam pelo osso.	De twee honden vochten voor het been.	osso	0	0
Nós passamos o fim de semana com amigos.	We brachten het weekend met vrienden door.	passamos	0	0
Eu sou um sujeito azarado.	Ik ben een pechvogel.	sujeito	0	0
Todo esforço merece uma recompensa.	Elke inspanning verdient een beloning.	recompensa	0	0
Ele não teme ataques.	Hij is niet bang voor aanvallen.	ataques	0	0
Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	produção	0	0
De manhã, toda a comuna parece bastante movimentada, mas à medida que o sol sobe, a energia cai, e um ânimo lânguido instala-se após a refeição do meio-dia.	's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	sobe	0	0
Este ônibus passa no museu?	Gaat deze bus naar het museum?	museu	0	0
Uma criança está perdida.	Er is een kind vermist.	perdida	0	0
Eu estava de folga no momento.	Ik was op dat moment met verlof.	folga	0	0
Eu levei minhas roupas para lavar.	Ik heb mijn kleren meegenomen om te wassen.	levei	0	0
Os meus homens estão preparados para morrer.	Mijn mannen zijn bereid te sterven.	preparados	0	0
Essas idéias políticas surgiram na Índia.	Die politieke ideeën ontstonden in India.	índia	0	0
Ele corta árvores nas montanhas.	Hij velt bomen in de bergen.	corta	0	0
Está fria?	Is het koud?	fria	0	0
Seus lábios me fascinam tanto que simplesmente devo te beijar.	Je lippen fascineren me zo, ik moet je simpelweg kussen.	lábios	0	0
O navio está agora no porto.	Het schip is nu in de haven.	porto	0	0
A culpa é minha por eles terem chegado tarde.	Het is mijn schuld dat zij laat aankwamen.	chegado	0	0
Nós não sabíamos qual peixe pegar primeiro.	We wisten niet welke vis we als eerste vangen moesten.	sabíamos	0	0
Você acha que a posse de armas de fogo por parte dos cidadãos deva ser legal?	Vindt u dat vuurwapenbezit door burgers legaal zou moeten zijn?	deva	0	0
O meu estado civil é divorciado.	Mijn burgerlijke staat is gescheiden.	civil	0	0
Um presidente é qual um gerente de cemitério. Ele tem muitas pessoas abaixo de si, mas ninguém o escuta.	Een president is als een beheerder van een begraafplaats. Hij heeft een hoop mensen onder zich, maar niemand luistert.	gerente	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	De ineenstorting van de golffunctie is een van de meest intrigerende fenomenen die door de Quantum Mechanica wordt bestudeerd. Zelfs Einstein begreep het niet.	onda	0	0
Alguém me salvou a vida.	Iemand heeft mijn leven gered.	salvou	0	0
Não estou curioso.	Ik ben niet nieuwsgierig.	curioso	0	0
Posso falar com o senhor Brown?	Mag ik meneer Brown spreken?	brown	0	0
Tom deu a Mary uma aliança de noivado.	Tom gaf Maria een verlovingsring.	aliança	0	0
Preciso entender o significado dessa sentença.	Ik moet de betekenis van deze zin begrijpen.	significado	0	0
É um dragão.	Het is een draak.	dragão	0	0
Há cidades com festivais perto daqui?	Zijn er hier steden met festivals in de buurt?	cidades	0	0
Não ficarás sem castigo.	Je zult niet ongestraft blijven.	castigo	0	0
Acho que deveríamos decidir isso juntos.	Ik vind dat we dat samen zouden moeten beslissen.	deveríamos	0	0
Se chover, ficarei em casa.	Als het regent, blijf ik thuis.	ficarei	0	0
Para que lado a Terra gira? Para a direita ou para a esquerda?	Welke kant draait de Aarde op? Naar rechts of naar links?	gira	0	0
Foi um desastre.	Het was een ramp.	desastre	0	0
A sua sopa de galinha é ótima.	Je kippensoep is heerlijk.	galinha	0	0
Este palácio foi construído para o rico rei.	Dit paleis werd gebouwd voor de rijke koning.	palácio	0	0
Esta chácara é para mim o paraíso na terra.	Deze boerderij is voor mij een paradijs op de aarde.	paraíso	0	0
Tom foi o primeiro a ser despedido.	Tom werd als eerste ontslagen.	despedido	0	0
Nós vamos nos divertir!	We zullen plezier hebben.	divertir	0	0
Vocês poderiam fechar a porta, por favor?	Zou je de deur dicht kunnen doen, alsjeblieft?	poderiam	0	0
O sentimento popular contra a poluição do ar finalmente se transformou em palavras.	Het publieke sentiment tegen de luchtvervuiling wordt eindelijk verwoord.	sentimento	0	0
Ele é muito popular com as damas.	Hij is erg populair bij het vrouwvolk.	popular	0	0
O Tom colocou a gravata.	Tom deed zijn stropdas om.	colocou	0	0
Eu voltarei para te ver amanhã.	Ik zal morgen terugkomen om je te zien.	voltarei	0	0
Às vezes tenho dor na barriga.	Soms heb ik buikpijn.	barriga	0	0
Hoje é sexta-feira.	Vandaag is het vrijdag.	sexta-feira	0	0
O acusado permanece sob custódia.	De verdachte blijft in hechtenis.	acusado	0	0
"Você acha melhor nos encontrarmos na quinta ou na sexta?" "Para mim tanto faz."	"Denk je dat het beter is om af te spreken op donderdag of op vrijdag?" "Mij maakt het niet uit."	encontrarmos	0	0
Quantos anos eu pareço ter?	Hoe oud zie ik eruit?	pareço	0	0
Aliás, você achou o guarda-chuva que você disse ter perdido outro dia?	Nu je het zegt, heb je trouwens de paraplu gevonden die je laatst kwijt was?	aliás	0	0
Meu frango está aqui.	Mijn kip is hier.	frango	0	0
Você melhora o conjunto de frases de Tatoeba.	Je verbetert het Tatoeba-corpus.	conjunto	0	0
Ela vai lançar uma maldição sobre você.	Zij gaat een vloek over je uitspreken.	lançar	0	0
O Império Romano durou mil anos.	Het Romeinse Rijk heeft duizend jaar bestaan.	império	0	0
Não, mas obrigada pelo convite.	Nee, maar dank je voor de uitnodiging.	convite	0	0
Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	Ik wil alleen weten of ze naar de opname kan luisteren die ik haar nu heb gestuurd.	gravação	0	0
Eu pretendo ir ao concerto do Tom.	Ik ben van plan om naar Toms concert te gaan.	concerto	0	0
A UE tem 24 línguas oficiais.	De EU heeft 24 officiële talen.	oficiais	0	0
Os agricultores semearam os campos.	De landbouwers zaaiden de velden in.	campos	0	0
A nossa glória será eterna.	Onze glorie zal eeuwig zijn.	glória	0	0
Eu quero que você envie este pacote imediatamente.	Ik wil dat je dit pakket onmiddellijk verstuurt.	pacote	0	0
Não há sal.	Er is geen zout.	sal	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	consequências	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	cargo	0	0
Pode enviar isso por e-mail?	Kun je dat per e-mail sturen?	e-mail	0	0
Eu comprei um par de botas.	Ik kocht een paar laarzen.	botas	0	0
Os fantasmas não existem.	Spoken bestaan niet.	fantasmas	0	0
Não acredito nos boatos. Você acredita neles?	Ik geloof de geruchten niet. Gelooft u ze?	neles	0	0
Ele não deixava ninguém se intrometer nos seus assuntos pessoais.	Hij liet niemand zich met zijn zaken bemoeien.	pessoais	0	0
O ferro é um metal muito importante.	IJzer is een zeer belangrijk metaal.	metal	0	0
A maternidade traz muitas mudanças à vida de uma mulher.	Het moederschap brengt veel veranderingen in het leven van een vrouw met zich mee.	mudanças	0	0
O livro está disponível apenas em alemão.	Het boek is alleen in het Duits beschikbaar.	disponível	0	0
Se fizeres assim, eu também faço.	Als je zo doet, dan doe ik het ook.	fizeres	0	0
O show foi um grande sucesso.	De voorstelling was een groot succes.	show	0	0
Esta é a rota mais curta até Paris.	Dit is de kortste route naar Parijs.	rota	0	0
No chão havia pequenos pedaços de carvão vegetal.	Op de vloer lagen kleine stukjes houtskool.	pedaços	0	0
O sumo acabou.	Het sap is op.	sumo	0	0
Sou feio.	Ik ben lelijk.	feio	0	0
Qual é o seu esporte favorito?	Wat is uw lievelingssport?	favorito	0	0
Não se acanhem de ligar, senhoras, se estiverem precisando de algo.	Schroom niet om te bellen als u iets nodig hebt.	estiverem	0	0
Vou assistir TV.	Ik ga tv-kijken.	assistir	0	0
Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	Letterlijk vertalen is niet altijd de beste optie.	literalmente	0	0
Não havia combustível o suficiente.	Er was niet genoeg brandstof.	combustível	0	0
É só uma questão de adaptação.	Het is slechts een kwestie van aanpassing.	adaptação	0	0
A minha temperatura é normal.	Mijn temperatuur is normaal.	temperatura	0	0
Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	In Tatoeba zijn er veel nuttige en mooie zinnen die moeten worden overgenomen.	bonitas	0	0
A condição de Tom piorou.	De toestand van Tom verslechterde.	condição	0	0
Responda logo que possível!	Antwoord zo spoedig mogelijk!	responda	0	0
Quando atravessares a ponte, não olhes para baixo.	Wanneer je de brug over gaat, kijk dan niet naar beneden.	olhes	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Door talen te bestuderen, openen we nieuwe vensters waardoor onze ziel naar buiten gluurt.	janelas	0	0
Antes de atravessar qualquer rua, sempre olhe, primeiramente, para a esquerda, depois para a direita e em seguida para a esquerda outra vez.	Kijk voordat je een straat oversteekt altijd eerst naar links, dan naar rechts en daarna weer naar links.	seguida	0	0
Eu me mudei mês passado.	Ik ben afgelopen maand verhuisd.	mudei	0	0
Está fazendo mais frio, principalmente de manhã e de noite.	Het wordt koeler, vooral 's morgens en 's nachts.	principalmente	0	0
Obrigado, igualmente!	Dank u, hetzelfde.	igualmente	0	0
Eu ainda estou apaixonada por ele.	Ik ben nog steeds verliefd op hem.	apaixonada	0	0
A mulher está com febre.	De vrouw heeft koorts.	febre	0	0
Desde as pinturas rupestres podemos identificar elementos que sugerem a crença do homem primitivo em algo que sobrevive à morte física.	In de rots- en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft.	identificar	0	0
Não sei o que está acontecendo.	Ik weet niet wat er gebeurt.	acontecendo	0	0
A participação francesa na guerra de independência dos Estados Unidos custou dois bilhões de libras aos cofres franceses.	De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	libras	0	0
Quando a pobreza bate na porta da frente, o amor foge pela porta dos fundos.	Als de armoede aan de voordeur klopt, vlucht de liefde de achterdeur uit.	foge	0	0
A água entra em ebulição a cem graus.	Water begint te koken bij honderd graden.	graus	0	0
Desliga o aspirador!	Doe de stofzuiger uit!	desliga	0	0
Sou virgem dos pés à cabeça.	Ik ben van top tot teen maagd.	virgem	0	0
Qual é cobra a mais rápida do mundo?	Welk serpent in het vlugste op aarde?	cobra	0	0
Eu sempre me levantava cedo em minha infância.	Ik stond als kind altijd vroeg op.	infância	0	0
As senhoras estão sabendo de alguma coisa?	Weet u ergens van?	sabendo	0	0
Durante muito tempo eu convivi com adultos.	Ik heb lang met volwassenen samengewoond.	adultos	0	0
O exercício melhora a saúde.	Oefening verbetert de gezondheid.	exercício	0	0
Tom confessou ter matado a Mary?	Heeft Tom bekend dat hij Maria heeft vermoord?	matado	0	0
Ele desapareceu sem deixar pistas.	Hij is met de noorderzon vertrokken.	pistas	0	0
A conferência ocorrerá em Tóquio.	De conferentie zal plaatsvinden in Tokio.	conferência	0	0
Vejo duplo.	Ik zie dubbel.	duplo	0	0
Se eu fosse rico, eu te daria dinheiro.	Als ik rijk was dan gaf ik je geld.	daria	0	0
Gostava que tivéssemos mais dinheiro.	Ik zou het leuk vinden als we meer geld hadden.	tivéssemos	0	0
Em seguida a jornada continua através do túnel sob o Canal da Mancha para a França, a terra de Carlos Magno e Napoleão.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	túnel	0	0
Vocês trabalham juntos?	Werken jullie samen?	trabalham	0	0
O Tom e eu estamos casados um com o outro.	Tom en ik zijn met elkaar getrouwd.	casados	0	0
Não sou um especialista.	Ik ben geen specialist.	especialista	0	0
Ar fresco e exercícios são bons para a saúde.	Verse lucht en beweging zijn goed voor de gezondheid.	fresco	0	0
Meu pai lê frequentemente jornal durante a refeição.	Mijn vader leest vaak de krant tijdens de maaltijd.	refeição	0	0
Eu quero conhecê-la.	Ik wil haar leren kennen.	conhecê-la	0	0
Quando eu trabalhava em uma escola pública, tinha de dez a quinze alunos em sala.	Toen ik op een openbare school werkte, had ik tien-vijftien leerlingen in de klas.	pública	0	0
Eu vou te beijar.	Ik ga je kussen.	beijar	0	0
Lê as instruções atenciosamente antes de começar.	Lees de instructies aandachtig voordat je begint.	instruções	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Computers beheersen de moderne wereld. Wat zou er van ons worden als ze werden uitgeschakeld en er geen middelen waren om ze weer te activeren?	houvesse	0	0
Como andei muito rápido, cheguei a tempo para pegar o último trem.	Aangezien ik zeer snel liep, kwam ik op tijd aan om de laatste trein te halen.	andei	0	0
O produto é bom.	Het product is goed.	produto	0	0
Acabo de comer um falafel.	Ik heb net een falafel gegeten.	acabo	0	0
Notícias do incidente se espalharam rapidamente.	Nieuws over het incident verspreidde zich snel.	incidente	0	0
O Tom é uma lenda.	Tom is een legende.	lenda	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	templo	0	0
Poderei ver você na próxima segunda-feira?	Kan ik u komende maandag zien?	poderei	0	0
As crianças começam a ir para a escola quando elas têm seis anos de idade.	De kinderen gaan voor het eerst naar school wanneer ze zes jaar zijn.	começam	0	0
Cento e vinte e cinco anos têm mostrado: o esperanto é muito mais que apenas um idioma.	Honderdvijfentwintig jaar hebben het aangetoond: Esperanto is veel meer dan enkel een taal.	cento	0	0
Ele tem o péssimo hábito de morder seu lápis.	Hij heeft de slechte gewoonte om op zijn potlood te bijten.	péssimo	0	0
A heroína da novela suicidou-se.	De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	heroína	0	0
Estamos na era da energia nuclear.	We zijn in het tijdperk van de atoomenergie.	nuclear	0	0
Eles desapareceram.	Ze verdwenen.	desapareceram	0	0
Ela é atraente.	Ze is aantrekkelijk.	atraente	0	0
Nós temos um papa.	We hebben een paus.	papa	0	0
Três euros por uma lata de coca? Isso é absurdo!	Drie euro voor een blikje cola? Dat is absurd!	lata	0	0
Traidor!	Verrader!	traidor	0	0
Quero que tu venhas de novo.	Ik wil dat je weer komt.	venhas	0	0
Bruxas não choram.	Heksen huilen niet.	bruxas	0	0
Aquilo não era lá muito romântico.	Dat was niet erg romantisch.	romântico	0	0
Nós gostamos de crianças.	Wij houden van kinderen.	gostamos	0	0
Eu vou ter um ataque cardíaco.	Ik krijg een hartaanval.	cardíaco	0	0
Se este quadro valesse metade do que ele diz valer, já o teríamos vendido há muito tempo.	Als dit schilderij half zoveel waard was als hij zegt, hadden wij het allang moeten verkopen.	teríamos	0	0
São lágrimas de alegria.	Het zijn tranen van vreugde.	lágrimas	0	0
Eu só quero me livrar disso.	Ik wil daar gewoon vanaf.	livrar	0	0
Regras são feitas para serem quebradas.	Regels zijn er om gebroken te worden.	feitas	0	0
Ela o aconselhou a colocar o cinto de segurança.	Ze raadde hem aan de veiligheidsriem vast te maken.	cinto	0	0
Ele pareceu ser sincero.	Hij leek oprecht.	sincero	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Uilen zijn stille jagers van de nachtelijke hemel en behoren tot de meest fascinerende wezens uit het dierenrijk.	criaturas	0	0
Eu odeio ratos.	Ik haat ratten.	ratos	0	0
Começou a clarear. A longa noite tinha terminado.	Het begon licht te worden; de lange nacht was voorbij.	terminado	0	0
Não se pode fazer omeletes sem quebrar os ovos.	Je kunt geen omelet maken zonder een paar eieren te breken.	quebrar	0	0
Ele colocou a chave na mesa, como de costume.	Hij legde de sleutel op de tafel, zoals hij gewend was.	costume	0	0
Ele mora em Boston.	Hij woont in Boston.	boston	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	In het Portugees moet deze uitdrukking worden vermeden, omdat deze aanstootgevend kan zijn.	expressão	0	0
O racismo é a doença mais perigosa do nosso tempo.	Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	perigosa	0	0
Todos os pássaros possuem asas.	Alle vogels hebben vleugels.	asas	0	0
"Você acha melhor nos encontrarmos na quinta ou na sexta?" "Para mim tanto faz."	"Denk je dat het beter is om af te spreken op donderdag of op vrijdag?" "Mij maakt het niet uit."	sexta	0	0
O pai pôs a mão no meu ombro.	Vader legde zijn hand op mijn schouder.	ombro	0	0
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	origem	0	0
Estou realmente ansioso em conhecer o Tom.	Ik kijk er echt naar uit om Tom te leren kennen.	ansioso	0	0
Perdi a minha esposa num acidente de trânsito.	Ik heb mijn vrouw verloren in een verkeersongeval.	trânsito	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	tinta	0	0
Felizmente nenhum dos passageiros se machucou.	Gelukkig raakte geen van de passagiers gewond.	felizmente	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	Hij besteedde uren en uren aan het schrijven van nieuwe zinnen en nieuwe verzen voor zijn boek.	passava	0	0
Eu preciso vê-los agora mesmo.	Ik moet ze nu meteen zien.	vê-los	0	0
Eles não vão te incomodar nunca mais.	Zij zullen je nooit meer lastigvallen.	incomodar	0	0
Elena é a menina mais alta da classe.	Elena is het grootste meisje van de klas.	elena	0	0
"Quantas filhas você tem?" "Eu tenho uma só."	"Hoeveel dochters heb je?" "Ik heb er maar één."	filhas	0	0
Tom não é judeu.	Tom is geen jood.	judeu	0	0
Tom não lê muitos livros.	Tom leest niet veel boeken.	lê	0	0
Meu chefe ficou satisfeito com o que eu fiz.	Mijn baas was tevreden met wat ik deed.	satisfeito	0	0
Sou a melhor aluna da turma.	Ik ben de beste van de klas.	turma	0	0
Eu tenho um compromisso com ele às seis.	Ik heb een afspraak met hem om zes uur.	compromisso	0	0
Quantos anos tem a Bíblia?	Hoe oud is de Bijbel?	bíblia	0	0
Qualquer um pode participar.	Iedereen mag deelnemen.	participar	0	0
Desculpa-me por não ter respondido antes.	Sorry dat ik niet eerder geantwoord heb.	desculpa-me	0	0
Estou farta de comer feijão.	Ik ben het zat om bonen te eten.	farta	0	0
Todos respeitam o imperador.	Allen respecteren de keizer.	imperador	0	0
Não precisa trocar o óleo a cada três mil milhas.	Het is niet nodig de olie elke 3000 mijl te vervangen.	milhas	0	0
A natureza é bela na primavera.	De natuur is prachtig in het voorjaar.	primavera	0	0
Mamãe se levanta cedo.	Mama staat vroeg op.	mamãe	0	0
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	rússia	0	0
Qual é a moeda da Grécia?	Wat is de munteenheid van Griekenland?	moeda	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Ik had een niet-rokende collega en buurman wiens vrouw rookte. Ik dacht bij mezelf: aan welke opofferingen kan de liefde een man niet onderwerpen!	vizinho	0	0
Hoje é Dia das Mães.	Het is vandaag Moederdag.	mães	0	0
Tenho uma cicatriz no meu braço esquerdo.	Ik heb een litteken op mijn linkerarm.	esquerdo	0	0
Bach conseguiu transformar a música em melancolia pura.	Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	pura	0	0
Deveríamos celebrar o Halloween juntos.	We zouden Halloween samen moeten vieren.	celebrar	0	0
Ela tem trinta e um anos.	Zij is eenendertig jaar.	trinta	0	0
Uma vez eleito cônsul, Cipião foi enviado à África.	Eenmaal gekozen tot consul werd Scipio naar Africa gestuurd.	enviado	0	0
Eu não gosto de pagar impostos.	Ik betaal niet graag belasting.	impostos	0	0
Sabes onde posso mandar reparar o computador?	Weet je waar ik de computer kan laten repareren?	reparar	0	0
Esta é a minha oferta final. É pegar ou largar.	Dit is mijn laatste aanbod. Graag of niet.	largar	0	0
Meu pai joga golfe todo domingo.	Mijn vader golft elke zondag.	golfe	0	0
Tom foi condenado e sentenciado à morte.	Tom werd schuldig bevonden en tot de dood veroordeeld.	condenado	0	0
Não levem o que ela disse tão a sério.	Jullie moeten wat zij zegt niet zo serieus nemen.	levem	0	0
Todos os dias, ele agora escreve uma página ou mais para o seu novo livro.	Tegenwoordig schrijft hij elke dag een pagina of meer voor zijn nieuwe boek.	escreve	0	0
A música é a língua internacional.	Muziek is de internationale taal.	internacional	0	0
Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	Ik droom steeds dat je bij mij terugkomt.	sonhar	0	0
Uma verdade matemática não é nem simples nem complicada. Ela simplesmente é.	Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	matemática	0	0
É um assassínio.	Dat is moord.	assassínio	0	0
Foi uma competição.	Het was een wedstrijd.	competição	0	0
A fatídica decisão de se despedir, dizer adeus, ficou nas mãos, ou nos votos, de apenas 37% da população.	De fatale beslissing om dag te zeggen, om adieu te zeggen, lag in de handen, of de stembiljetten, van maar 37 % van het volk.	votos	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Roemeens is een officiële taal in Roemenië, Moldavië en de autonome provincie Vojvodina, Servië. Het is ook een officiële taal in verschillende gemeenschappen en organisaties, zoals de Latijnse Unie en de Europese Unie.	união	0	0
A região em torno de Roterdã é muito industrializada.	De regio rond Rotterdam is zeer geïndustrialiseerd.	região	0	0
Eu fico feliz em gastar dinheiro em livros.	Ik word er blij van als ik geld uitgeef aan boeken.	gastar	0	0
Caso resolvido!	Zaak opgelost!	resolvido	0	0
O inimigo estava armado até os dentes.	De vijand was tot de tanden gewapend.	armado	0	0
Eu vou à praia com frequência.	Ik ga vaak naar het strand.	frequência	0	0
Os aviões pousam em aeroportos.	Vliegtuigen landen op vliegvelden.	aviões	0	0
O homem é mortal.	De mens is sterfelijk.	mortal	0	0
O voto no Brasil é obrigatório.	Stemmen is in Brazilië verplicht.	voto	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Omdat talen nooit stoppen met transformeren, kan de studie van talen nooit worden voltooid.	transformar	0	0
Cale-se! Você está falando demais.	Kop dicht! Je praat te veel.	cale-se	0	0
Eles não fazem outra coisa senão passear.	Zij doen niets anders als wandelen.	passear	0	0
Não quero que pares de tocar piano.	Ik wil niet dat je ophoudt met pianospelen.	pares	0	0
Tom odeia Mary.	Tom haat Mary.	odeia	0	0
Eu já li esse romance.	Ik heb die roman al gelezen.	romance	0	0
Ela tem uma imaginação fértil.	Ze heeft een rijke verbeelding.	imaginação	0	0
O acusado permanece sob custódia.	De verdachte blijft in hechtenis.	custódia	0	0
É verdade. Antes, porém, precisamos ir ao supermercado.	Dat is zo. Maar eerst moeten we naar de supermarkt.	porém	0	0
Jogamos muitas partidas esta temporada.	We hebben dit seizoen veel wedstrijden gespeeld.	temporada	0	0
Você não é um espião, não é?	U bent toch geen spion?	espião	0	0
Eu adoro o desporto de combate.	Ik hou van vechtsport.	desporto	0	0
Vocês devem ter errado de endereço. Aqui não mora nenhum Wagner.	Je moet het verkeerde adres hebben. Hier woont geen Wagner.	endereço	0	0
De manhã, toda a comuna parece bastante movimentada, mas à medida que o sol sobe, a energia cai, e um ânimo lânguido instala-se após a refeição do meio-dia.	's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	cai	0	0
Dá-me os arquivos.	Geef me de bestanden.	arquivos	0	0
A catedral data da Idade Média.	De kathedraal dateert uit de middeleeuwen.	média	0	0
A casa abandonada serviu de depósito de lixo a muitos moradores irresponsáveis.	Het leegstaande huis werd als vuilnisbelt gebruikt door vele onverantwoordelijke bewoners.	depósito	0	0
Os peixes vivem no mar.	Vissen leven in de zee.	peixes	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Door talen te bestuderen, openen we nieuwe vensters waardoor onze ziel naar buiten gluurt.	almas	0	0
Somos ladrões.	We zijn dieven.	ladrões	0	0
Anne não tem irmãs.	Anne heeft geen zussen.	anne	0	0
Tom é muito infeliz.	Tom is erg ongelukkig.	infeliz	0	0
Na última vez que vi Tom, ele tinha uma barba.	De laatste keer dat ik Tom zag, had hij een baard.	barba	0	0
O senhor me permite fazer uma observação?	Staat u me toe een opmerking te maken?	permite	0	0
Infelizmente, nós não poderemos te ajudar amanhã.	Jammer genoeg kunnen wij je morgen niet helpen.	poderemos	0	0
"Tudo bem com você?" "Hum... Sim, não é nada."	"Gaat het?" "Wat...? Ja, het is niets."	hum	0	0
Seus pais estavam certos de que eles herdariam a maioria de sua riqueza.	Zijn familieleden veronderstelden dat zij het grootste deel van zijn fortuin zouden erven.	certos	0	0
Ajude-me.	Help mij.	ajude-me	0	0
Estou decepcionado por meus amigos não estarem aqui.	Ik ben teleurgesteld dat mijn vrienden hier niet zijn.	estarem	0	0
Tenha juízo.	Wees verstandig.	juízo	0	0
Tatoeba é cultura.	Tatoeba is cultuur.	cultura	0	0
Ele sempre perde seu guarda-chuva.	Hij verliest steeds zijn paraplu.	perde	0	0
Os matemáticos são poetas, só que têm de provar o que sua fantasia cria.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	fantasia	0	0
"Entendeu?" "Mais ou menos."	"Begrepen?" "Min of meer."	entendeu	0	0
O Tom e a Mary disseram que precisavam de fazer isso a dada altura hoje.	Tom en Maria zeiden dat ze dat op enig moment vandaag moesten doen.	dada	0	0
Não falo chinês.	Ik spreek geen Chinees	chinês	0	0
Ouro é bem mais pesado do que água.	Goud is een stuk zwaarder dan water.	pesado	0	0
Tom pegou sua carteira e se ofereceu para pagar o jantar, mas Mary disse que pagaria.	Tom pakte zijn portemonnee en bood aan het diner te betalen, maar Maria zei dat zij zou betalen.	pegou	0	0
Não se esqueça de apagar a luz antes de dormir.	Vergeet niet het licht uit te doen voor het slapen gaan.	apagar	0	0
Você é muito corajoso.	U bent erg moedig.	corajoso	0	0
Ele sabe aproveitar bem o seu tempo.	Hij weet goed hoe hij zijn tijd moet gebruiken.	aproveitar	0	0
Informei-a de minha chegada.	Ik heb haar op de hoogte gebracht van mijn aankomst.	chegada	0	0
Tom abriu o cofre.	Tom opende de kluis.	abriu	0	0
Qual é o título do capítulo?	Wat is de titel van het hoofdstuk?	título	0	0
Você acha que a posse de armas de fogo por parte dos cidadãos deva ser legal?	Vindt u dat vuurwapenbezit door burgers legaal zou moeten zijn?	posse	0	0
O carro explodiu poucos instantes depois do impacto.	De auto ontplofte enkele momenten na de botsing.	impacto	0	0
Ele não entende os riscos.	Hij begrijpt de risico's niet.	riscos	0	0
Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	Tatoeba is een doosje vol geweldige ervaringen en verrassingen!	experiências	0	0
Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	vistos	0	0
Todos os caminhos levam a Roma.	Alle wegen leiden naar Rome.	levam	0	0
As pessoas de Madri são estranhas.	Madrilenen zijn apart volk.	estranhas	0	0
Daniel agradeceu ao policial.	Daniël bedankte de politieman.	policial	0	0
Os computadores podem fazer trabalhos muito complicados em frações de segundo.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	computadores	0	0
Tom é detetive.	Tom is detective.	detetive	0	0
Pega o velho navio de teu pai, e te apressa a fugir para além de nove mares e metade do décimo, até uma ilha que fica em meio às ondas.	Neem het oude schip van je vader, en haast je om voorbij de negen zeeën en de helft van de tiende te vluchten naar een eiland dat midden in de golven ligt.	ondas	0	0
Eu tenho uma suspeita em relação à morte dele.	Ik heb een verdenking in verband met zijn dood.	suspeita	0	0
"Queres deixar recado?" "Não, obrigado".	"Wilt u een bericht achterlaten?" "Nee, dank u".	recado	0	0
Os bancos são fechados no sábado e no domingo.	De banken zijn gesloten op zaterdag en op zondag.	bancos	0	0
Se ela souber que fui eu quem mandou o presente, não vai aceitá-lo.	Als zij wist dat ik degene ben die het cadeau heeft gestuurd, zou ze het niet aannemen.	souber	0	0
Este cômodo não recebe muito sol.	Deze slaapkamer krijgt niet veel zonlicht.	recebe	0	0
Nós precisamos de capital.	We hebben kapitaal nodig.	capital	0	0
Nesta cidade há minas de prata.	Er zijn zilvermijnen in deze stad.	prata	0	0
Tom está procurando a chave de seu carro.	Tom zoekt zijn autosleutel.	procurando	0	0
Seja positivo.	Wees positief.	positivo	0	0
Eu tenho um negócio urgente para tratar com você.	Ik heb een urgente zaak met je te bespreken.	urgente	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	Zowel tijdens het leven als na de dood was hij onbekend en genegeerd.	desconhecido	0	0
Hoje eu não comi.	Ik heb vandaag niet gegeten.	comi	0	0
Não estou interessada em ciência.	Ik ben niet in wetenschap geïnteresseerd.	interessada	0	0
As árvores são plantas.	Bomen zijn planten.	plantas	0	0
Depois do acidente ele pode se considerar um felizardo por ainda estar vivo.	Na het ongeluk kan hij zich gelukkig prijzen dat hij nog leeft.	considerar	0	0
Não deixe suas emoções transparecerem.	Toon uw emoties niet.	emoções	0	0
Mary fez vinte traduções da mesma frase.	Mary maakte twintig vertalingen van dezelfde zin.	frase	0	0
Havia um piano no salão, mas ninguém o tocava.	Er was een piano in de kamer, maar niemand speelde erop.	salão	0	0
Você é jornalista ou detetive?	Bent u journalist of detective?	jornalista	0	0
Este remédio não tem efeitos colaterais.	Dit geneesmiddel heeft geen bijwerkingen.	efeitos	0	0
Ela lhe contou uma piada, mas ele não a achou engraçada.	Zij vertelde hem een mop, maar hij vond het niet grappig.	engraçada	0	0
Todos os seus amigos consideravam o seu casamento uma aventura perigosa.	Al zijn vrienden beschouwden zijn huwelijk als een gevaarlijk avontuur.	aventura	0	0
Corri na direção do sol.	Ik rende in de richting van de zon.	direção	0	0
Para um homem isto é apenas um pequeno passo, mas para a humanidade é um salto gigantesco.	Voor een man is dit slechts een kleine stap, maar voor de mensheid een gigantische sprong.	salto	0	0
Eu já fiz tudo que me pediste para fazer.	Ik heb alles al gedaan wat je van me vroeg.	pediste	0	0
Se o nariz de Cleópatra tivesse sido mais curto, toda a face da terra teria mudado.	Als Cleopatra's neus korter geweest was, zou het hele gezicht van de wereld anders zijn geweest.	face	0	0
Ser surpreendido, se perguntar, é começar a entender.	Verwonderd zijn, zich iets afvragen, is het begin van het begrip.	surpreendido	0	0
Tom parecia aborrecido.	Tom leek verveeld.	aborrecido	0	0
Este é o povoado onde eu nasci.	Dit is het dorpje waar ik ben geboren.	nasci	0	0
Esse casaco tem o tamanho ideal para mim.	Deze jas heeft de ideale maat voor mij.	ideal	0	0
Desenhe um círculo.	Teken een cirkel.	círculo	0	0
A multidão gritava pedindo bis.	De menigte vroeg een bisnummer.	multidão	0	0
Nunca usei drogas.	Ik heb nooit drugs gebruikt.	usei	0	0
A polícia pôde determinar que uma substância altamente inflamável tinha sido usada para iniciar o incêndio.	De politie kon vaststellen dat een zeer ontvlambare stof gebruikt was om de brand aan te steken.	iniciar	0	0
Tom é um mentiroso muito melhor do que imaginei.	Tom is een betere leugenaar dan ik me voorstelde.	imaginei	0	0
Elas devem estar mortas.	Zij moeten dood zijn.	mortas	0	0
Tom e Maria saíram do escritório juntos às 14:30.	Tom en Maria verlieten samen het kantoor om 2.30 uur.	saíram	0	0
Ele vende uísque.	Hij verkoopt whisky.	uísque	0	0
Ele andou devagar para que as crianças pudessem segui-lo.	Hij liep langzaam opdat de kinderen hem konden volgen.	andou	0	0
Como é belo estar vivo! Eu sei bem o que é isso. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	Wat is het mooi om te leven! Ik weet precies hoe dat voelt. Maar hoe zou het zijn als we definitief zouden stoppen met denken, als we zouden ophouden te bestaan?	existir	0	0
A bateria acabou.	De batterij is leeg!	bateria	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	doze	0	0
Eu costuma jogar frequentemente tênis com ele nos domingos.	Ik ben gewoon om op zondagen vaak met hem te tennissen.	costuma	0	0
Sei que você estava orgulhosa de mim.	Ik weet dat u trots op me was.	orgulhosa	0	0
Eu quero que você mantenha a sua promessa.	Ik wil dat je je aan je belofte houdt.	mantenha	0	0
Eu não quero ser escolhido.	Ik wil niet gekozen worden.	escolhido	0	0
Ele voltará em dez minutos.	Hij is over tien minuten terug.	voltará	0	0
A minha família é rica.	Mijn familie is rijk.	rica	0	0
Ela pertence à nova geração do rock.	Zij hoort bij de nieuwe generatie rockmuziek.	geração	0	0
Ela usava óculos.	Ze droeg een bril.	usava	0	0
Tom tem medo de gatos.	Tom is bang voor katten.	gatos	0	0
A revolução copernicana foi durante muito tempo combatida pela igreja católica.	De copernicaanse revolutie werd lang bestreden door de katholieke kerk.	revolução	0	0
Tom não quer morar na cidade.	Tom wil niet in de stad wonen.	morar	0	0
Pergunto-me se ela fica neste hotel.	Ik vraag me af of zij in dit hotel verblijft.	pergunto-me	0	0
Ele comprou um monte de farinha e de óleo.	Zij kocht een hoop meel en olie.	óleo	0	0
Tom parou de gravar.	Tom heeft zijn opname gestopt.	gravar	0	0
Isso deixa muito a desejar.	Dat laat veel te wensen over.	desejar	0	0
O que tu farias em meu lugar?	Wat zoudt gij doen in mijn plaats?	farias	0	0
Ele comeu pão e carne.	Hij at brood en vlees.	comeu	0	0
Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.	Mijn persoonlijke wensen en plannen betekenen absoluut niets.	desejos	0	0
Meu pai joga golfe todo domingo.	Mijn vader golft elke zondag.	joga	0	0
Qual é o sentido de chegar na hora se todas as outras pessoas chegam atrasadas?	Wat heeft het voor zin om op tijd te komen als alle anderen te laat komen?	chegam	0	0
Tom está namorando uma estudante de intercâmbio chinesa.	Tom heeft een relatie met een Chinese uitwisselingsstudent.	estudante	0	0
Ela está tentando provar a existência de fantasmas.	Zij probeert het bestaan van geesten te bewijzen.	existência	0	0
Ela tem 3.500 livros em sua biblioteca e muitos deles são primeiras edições.	Zij heeft 3.500 boeken in haar bibliotheek en veel daarvan zijn eerste edities.	primeiras	0	0
O Tom sofreu um acidente de carro em Roma.	Tom had een auto-ongeluk in Rome.	sofreu	0	0
Com um ar de triunfo, Tom olhou para mim e disse: "Cheque mate".	Tom keek me zegevierend aan en zei: "Schaakmat".	mate	0	0
Quanto custou seu uniforme escolar?	Hoeveel kostte uw schooluniform?	uniforme	0	0
Ellen não fala galês.	Ellen spreekt geen Welsh.	ellen	0	0
Pássaros têm asas.	Vogels hebben vleugels.	pássaros	0	0
Há pouca chance de sucesso.	Er is weinig kans op succes.	pouca	0	0
O prato é feito de plástico.	Het bord is van plastic gemaakt.	plástico	0	0
Por quatro séculos, Cracóvia foi a capital da Polônia.	Gedurende vier eeuwen was Krakau de hoofdstad van Polen.	séculos	0	0
O chefe está pensando em despedir um empregado.	De baas denkt eraan, een werknemer te ontslaan.	despedir	0	0
Em português, geralmente dizemos "alô" ao atender o telefone.	In het Portugees zeggen we doorgaans "alô" bij het opnemen van de telefoon.	alô	0	0
Vejo uma coroa.	Ik zie een kroon.	coroa	0	0
Tom atirou no próprio pé.	Tom schoot zichzelf in zijn voet.	atirou	0	0
A construção do edifício começará no ano que vem.	De bouw van het gebouw zal volgend jaar beginnen.	construção	0	0
"Sempre e para sempre?" perguntou o pequeno coelho preto.	''Voor eeuwig en altijd?'' vroeg het kleine zwarte konijntje.	coelho	0	0
Não sei precisamente onde estou.	Ik weet niet precies waar ik ben.	precisamente	0	0
Em muitas religiões, o adultério é pecado.	In veel religies is overspel een zonde.	pecado	0	0
Nancy tem um piano.	Nancy heeft een piano.	nancy	0	0
Tragam só o mais necessário.	Neem alleen het hoogstnodige mee.	tragam	0	0
A Lua é um assim chamado satélite natural.	De maan is een zogenaamde natuurlijke satelliet.	satélite	0	0
Estas toalhas são de cores diferentes.	Deze handdoeken hebben verschillende kleuren.	cores	0	0
Para de me julgar!	Hou op met over mij te oordelen!	julgar	0	0
Aquele era o buquê mais lindo que eu jamais vira.	Dat is het mooiste boeket dat ik ooit gezien heb.	vira	0	0
Eu acordei com enxaqueca.	Ik werd wakker met migraine.	acordei	0	0
A vida é uma série imensa de milagres.	Het leven is een immense reeks wonderen.	imensa	0	0
Esta capa é pequena para o telemóvel.	Dit hoesje is te klein voor de mobiele telefoon.	capa	0	0
Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	Meestal vertaalt hij al zijn zinnen naar Elefen.	geralmente	0	0
O Tom nunca pôde esquecer o terror da guerra.	Tom kon nooit de verschrikking van de oorlog vergeten.	pôde	0	0
Ela fuma vinte cigarros por dia.	Ze rookt twintig sigaretten per dag.	cigarros	0	0
Eu esperei pelo momento propício.	Ik wachtte op het juiste moment.	esperei	0	0
Confesso que a cadeira do dentista me mete um pouco de medo.	Ik geef toe dat de tandartsstoel me een beetje bang maakt.	mete	0	0
Ele é muito sensível.	Hij is heel gevoelig.	sensível	0	0
Há algum desconto para viagens múltiplas?	Zijn er nog kortingen van toepassing voor meerdere reizen?	viagens	0	0
Parem de puxar o meu cabelo!	Hou op met aan mijn haar te trekken!	puxar	0	0
Na gramática e no vocabulário, alguns dialetos diferem significativamente da linguagem padrão.	Op het gebied van grammatica en vocabulaire wijken enkele dialecten significant af van de standaardtaal.	linguagem	0	0
A administração toma decisões importantes.	De administratie neemt belangrijke beslissingen.	administração	0	0
Bill ainda é uma figura lendária nesta empresa.	Bill is nog steeds een legendarische figuur in dit bedrijf.	figura	0	0
Não faças de um argueiro um cavaleiro.	Maak van een mug geen olifant.	cavaleiro	0	0
Com tanta gente ao redor, é claro que ele ficou um pouco nervoso.	Met zoveel mensen om zich heen werd hij natuurlijk een beetje nerveus.	redor	0	0
Tom quis perder mais dois quilos antes das férias de verão.	Tom wou voor de zomervakantie nog twee kilo afvallen.	quilos	0	0
O filho deles era chamado Edward.	Hun zoon heette Edward.	edward	0	0
Somos heróis.	Wij zijn helden.	heróis	0	0
A polícia pôde determinar que uma substância altamente inflamável tinha sido usada para iniciar o incêndio.	De politie kon vaststellen dat een zeer ontvlambare stof gebruikt was om de brand aan te steken.	altamente	0	0
Caminhar é uma forma saudável de exercício.	Wandelen is een gezonde soort oefening.	caminhar	0	0
O amor é apenas uma lenda criada em algum lugar.	Liefde is gewoon een ergens verzonnen legende.	criada	0	0
Não consigo baixar esse episódio.	Het lukt me niet om deze aflevering te downloaden.	baixar	0	0
Amanhã vem uma prima distante.	Morgen komt er een verre nicht.	prima	0	0
A caridade começa em casa.	Het hemd is nader dan de rok.	caridade	0	0
Você acha que a posse de armas de fogo por parte dos cidadãos deva ser legal?	Vindt u dat vuurwapenbezit door burgers legaal zou moeten zijn?	cidadãos	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Je zult altijd in onze herinnering voortleven, o lieve moeder, leidende ster, ons licht.	guia	0	0
Eu gosto de cabelo curto.	Kort haar vind ik leuk.	curto	0	0
Nós nos damos muito bem, porém não somos os melhores amigos um do outro.	We kunnen heel goed met elkaar opschieten maar we zijn geen beste vrienden van elkaar.	damos	0	0
A geladeira está vazia.	De koelkast is leeg.	vazia	0	0
Deus há de testar a tua fé.	God zal je geloof op de proef stellen.	testar	0	0
É uma foto recente?	Is dit een recente foto?	recente	0	0
Tom gosta das minhas piadas.	Tom vindt mijn moppen leuk.	piadas	0	0
Não corras tão rápido, que eu não te posso acompanhar.	Ren niet zo hard, want ik kan je niet bijhouden.	acompanhar	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Succesvol zijn is een doel of verlangen bereiken.	atingir	0	0
Eu dormi um pouco durante o intervalo para almoço porque eu estava muito cansado.	Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	intervalo	0	0
Por que elas não voltaram?	Waarom kwamen zij niet terug?	voltaram	0	0
Poderias me dar um exemplo?	Zou je me een voorbeeld kunnen geven?	poderias	0	0
Um pouco de pão e manteiga.	Een beetje brood en boter.	manteiga	0	0
A exposição foi interessantíssima.	De tentoonstelling was erg interessant.	exposição	0	0
Eu sei que o Tom mentiu.	Ik weet dat Tom loog.	mentiu	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Gelukkige verjaardag, mijn achterkleinzoon, mijn geliefde prins! Je bent nog maar 13 jaar oud, opbloeiend in het leven, dat je bevoorrechte wezen weet om te zetten in een prachtig lied. God zegene en behoede je.	abençoe	0	0
Na noite passada andamos de bicicleta pela cidade.	Gisterennacht fietsten we door de stad.	andamos	0	0
O hino escocês é chamado "A Flor da Escócia".	Het volkslied van Schotland heet "De bloem van Schotland".	flor	0	0
Lembre-se destas regras.	Onthoud deze regels.	lembre-se	0	0
Betty o matou.	Betty heeft hem gedood.	betty	0	0
Levanta a perna.	Til je been op.	levanta	0	0
Meu nome e local de nascimento são irrelevantes, minha cara.	Mijn naam en mijn geboorteplaats zijn niet relevant, mijn beste.	nascimento	0	0
Porque é que não pedimos pizza?	Waarom mogen we geen pizza?	pedimos	0	0
Quantos copos precisamos?	Hoeveel glazen hebben we nodig?	copos	0	0
Erros acontecem, disse o ouriço, e afastou-se da escova de cabelo.	Fouten gebeuren, zei de egel, en stapte van de haarborstel af.	acontecem	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	setembro	0	0
O sol escondeu-se detrás da nuvem.	De zon verdween achter een wolk.	detrás	0	0
O condutor do ônibus não ficou ferido.	De buschauffeur was niet gewond.	condutor	0	0
Ele não consegue sustentar a família com o seu salário mensal.	Het lukt hem niet om zijn familie te onderhouden met zijn maandsalaris.	salário	0	0
Stephen viaja mais do que seu chefe.	Stephen reist meer dan zijn baas.	stephen	0	0
Depois eu parto, mas então me dou conta que esqueci minha mochila em sua casa.	Daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen.	parto	0	0
Frite-me um ovo.	Bak eens een ei voor mij.	ovo	0	0
O que não souber, pergunte, está bem?	Vraag wat je niet weet, oké?	pergunte	0	0
Porque mentes?	Waarom lieg je?	mentes	0	0
Tom começou a vomitar.	Tom begon over te geven.	vomitar	0	0
Trabalhamos cerca de oito horas por dia.	We werken ongeveer acht uur per dag.	trabalhamos	0	0
Você poderia dar uma olhada no meu ensaio antes que eu o entregue?	Zou je een blik kunnen werpen op mijn opstel voordat ik het inlever?	entregue	0	0
Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	Samen vertegenwoordigen jullie de harmonie tussen traditie en vooruitgang.	tradição	0	0
Lincoln foi um grande chefe de Estado.	Lincoln was een groot staatsman.	lincoln	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	países	0	0
"Não faço ideia", disse Tom honestamente.	"Ik heb geen idee," zei Tom eerlijk.	honestamente	0	0
Você precisa deter o Tom.	Je moet Tom tegenhouden.	deter	0	0
Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	anjos	0	0
Posso resistir a tudo, menos à tentação.	Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.	resistir	0	0
Coloca o dinheiro no banco.	Zet het geld op de bank.	coloca	0	0
A teoria da relatividade de Albert Einstein marcou a ciência moderna.	De relativiteitstheorie van Albert Einstein heeft zijn stempel gedrukt op de moderne wetenschap.	albert	0	0
As meninas brincam com a boneca.	De meisjes spelen met de pop.	boneca	0	0
Você pode me culpar?	Kun je het mij kwalijk nemen?	culpar	0	0
Do seu passado teria ela trazido algo, sobre o qual pudesse construir um futuro?	Zou ze iets uit haar verleden hebben meegenomen waarop ze een toekomst zou kunnen bouwen?	trazido	0	0
Eu sou um exportador de cocaína.	Ik ben een cocaïne-exporteur.	cocaína	0	0
Os elefantes dividem-se em três diferentes grupos.	Olifanten worden onderverdeeld in drie groepen.	grupos	0	0
Preciso cancelar minha assinatura.	Ik moet mijn abonnement opzeggen.	assinatura	0	0
Talvez você tenha razão, eu foi egoísta.	Misschien heb je wel gelijk, ik was egoïstisch.	egoísta	0	0
Eu dormi um pouco durante o intervalo para almoço porque eu estava muito cansado.	Ik heb tijdens de lunchpauze een tukje gedaan omdat ik erg moe was.	dormi	0	0
Apesar de tudo, Tom começou a relaxar.	Ondanks alles begon Tom te ontspannen.	relaxar	0	0
O mar é muito grande e profundo.	De zee is erg groot en diep.	profundo	0	0
Em português, geralmente dizemos "alô" ao atender o telefone.	In het Portugees zeggen we doorgaans "alô" bij het opnemen van de telefoon.	dizemos	0	0
Estas uvas têm sabor azedo.	Die druiven smaken zuur.	sabor	0	0
Eu escrevi o número de telefone no bloco de notas.	Ik heb het telefoonnummer op het notitieblok geschreven.	bloco	0	0
Deveríamos ter-lhe contado a verdade.	We zouden hem de waarheid moeten hebben verteld.	contado	0	0
Sabes onde vive a maior parte da população brasileira?	Weet je waar het grootste deel van de Braziliaanse bevolking woont?	população	0	0
Que tragédia!	Wat een ramp!	tragédia	0	0
Você tem empregados que falam japonês?	Heeft u werknemers die Japans spreken?	empregados	0	0
Tom cometeu alguns erros gramaticais.	Tom maakte een paar grammaticale fouten.	cometeu	0	0
Quando era criança, queria me tornar um cientista, mas agora, estou estudando Comércio Internacional.	Als kind wilde ik wetenschapper worden, maar nu studeer ik Internationale Handel.	cientista	0	0
Ciência não é religião.	Wetenschap is geen religie.	religião	0	0
Marie correu.	Maria liep.	marie	0	0
O prédio velho foi destruído.	Het oude gebouw werd afgebroken.	destruído	0	0
De quem é esta caneta?	Van wie is deze pen?	caneta	0	0
Este é um assunto que diz respeito a todos, não apenas aos cientistas e aos políticos.	Dit is een onderwerp dat iedereen aangaat, niet alleen wetenschappers en politici.	cientistas	0	0
Eu tenho a dama de copas.	Ik heb harten dame.	dama	0	0
Ela comprou dois pares de meias.	Ze kocht twee paar sokken.	meias	0	0
Quanto tempo a reunião irá durar?	Hoelang gaat de meeting duren?	durar	0	0
A bandeira italiana é verde, branca e vermelha.	De Italiaanse vlag is groen, wit en rood.	bandeira	0	0
O Japão é cheio de belas cidades. Kyoto e Nara, por exemplo.	Japan heeft veel mooie steden, zoals Kyoto en Nara.	japão	0	0
Você sabe que não direi nada.	Je weet dat ik niets zal zeggen.	direi	0	0
Esta é a Itália.	Dit is Italië.	itália	0	0
O Tom não é um adulto.	Tom is geen volwassene.	adulto	0	0
A vista fê-lo perder a respiração.	Het uitzicht deed zijn adem stokken.	respiração	0	0
As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	De meisjes die geen poppen hadden gekregen begonnen te huilen.	recebido	0	0
Copia este arquivo.	Kopieer dit dossier.	arquivo	0	0
O êxito não veio de imediato, mas jamais perdemos as esperanças.	Het succes kwam niet meteen, maar we hebben de hoop nooit opgegeven.	imediato	0	0
Assim o pastor não esmagou o trigo de maneira nenhuma com seus grandes pés.	Zo trapte de herder de tarwe op geen enkele manier plat met zijn grote voeten.	pastor	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Ik veranderde de zin, die juist was, en ik moest de ongepaste wijziging ongedaan maken.	cancelar	0	0
Eu tomo café da manhã às sete.	Ik ontbijt om zeven uur.	tomo	0	0
Genial!	Cool!	genial	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	In het Portugees moet deze uitdrukking worden vermeden, omdat deze aanstootgevend kan zijn.	sugerir	0	0
O paciente tinha níveis elevados de N-acetil-p-benzoquinona imina.	De patiënt had verhoogde niveaus van N-acetylparabenzochinonimine.	níveis	0	0
Que delicioso!	Wat heerlijk!	delicioso	0	0
Tchau! Se cuida!	Tot kijk! Hou je goed!	tchau	0	0
Esses produtos têm a mesma qualidade.	Deze producten hebben dezelfde kwaliteit.	produtos	0	0
Muitas pessoas concordavam com Mason.	Velen waren het eens met Mason.	mason	0	0
Um inteiro n é ímpar se é da forma n = 2k + 1, onde k é um inteiro.	Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	n	0	0
Até aonde vai a influência da senhora?	Hoe ver reikt uw invloed?	influência	0	0
Quando o espetáculo começa?	Hoe laat begint de voorstelling?	espetáculo	0	0
A estrela verde é o símbolo do esperanto.	De groene ster is het symbool van Esperanto.	símbolo	0	0
Eu quero que voltes para Boston.	Ik wil dat je terugkomt naar Boston.	voltes	0	0
O algodão é um tecido natural.	Katoen is een natuurlijke stof.	tecido	0	0
O Tom acha que isso é estupidez.	Tom vindt dat stom.	estupidez	0	0
No próximo domingo começará o horário de verão.	De volgende zondag begint het zomeruur.	horário	0	0
Não quero que pare de tocar piano.	Ik wil niet dat je ophoudt met pianospelen.	piano	0	0
Eu tive um acidente vascular cerebral.	Ik heb een beroerte gehad.	cerebral	0	0
"Essa conversa nunca ocorreu." "Que conversa?"	"Dit gesprek heeft nooit plaatsgevonden." - "Welk gesprek?"	ocorreu	0	0
O leão é o rei da selva.	De leeuw is de koning van het oerwoud.	selva	0	0
Pare de jogar vídeo-games e vá para a academia.	Stop met computerspelletjes spelen en ga naar de sportschool.	academia	0	0
Tom não pode dar-se ao luxo de um computador como esse.	Tom kan zich zo'n computer niet veroorloven.	luxo	0	0
Vocês são estudantes?	Zijn jullie studenten?	estudantes	0	0
Em qual pasta salvaste o arquivo?	In welke map heb je het bestand opgeslagen?	pasta	0	0
Me dão nojo as laranjas e as tangerinas.	Sinaasappels en mandarijnen maken me onpasselijk.	nojo	0	0
Lembrem-se de mim de vez em quando.	Denk af en toe nog eens aan me.	lembrem-se	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Tegenwoordig dood ik niet eens een vlieg. Ik heb er velen gedood toen ik een kind was.	mato	0	0
Embora ele tenha se desculpado, eu ainda estou furioso.	Hoewel hij zich verontschuldigd heeft, ben ik nog steeds razend.	furioso	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.	escravos	0	0
As crianças são facilmente influenciadas pela publicidade.	Kinderen worden makkelijk beïnvloed door reclame.	publicidade	0	0
Nós todos tentamos nos reunir pelo menos uma vez ao ano.	Wij allen proberen minstens een keer per jaar bijeen te komen.	tentamos	0	0
Sois velhas.	Jullie zijn oud.	sois	0	0
Tom atacou Maria.	Tom viel Mary aan.	atacou	0	0
O que precisamos agora é de um descanso.	Wat we nu nodig hebben is een rustpauze.	descanso	0	0
Ela é mais esperta que eu.	Zij is slimmer dan ik.	esperta	0	0
Nós não decidimos onde vamos descansar.	We hebben nog niet beslist waar we gaan rusten.	decidimos	0	0
Você precisa de um psiquiatra!	U heeft een psychiater nodig!	psiquiatra	0	0
Pelo que eu sei, ela ainda está desaparecida.	Voor zover ik weet is zij nog altijd vermist.	desaparecida	0	0
Vai doer?	Gaat het pijn doen?	doer	0	0
Gostar de pintar não implica que ele saiba pintar.	Plezier hebben in schilderen houdt niet in dat hij er wat van kan.	pintar	0	0
Nós todos tentamos nos reunir pelo menos uma vez ao ano.	Wij allen proberen minstens een keer per jaar bijeen te komen.	reunir	0	0
Quero dar uma olhada no jornal.	Ik wil even een blik op de krant werpen.	olhada	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Wat een domme fout heb ik gemaakt. Het leek alsof ik sliep. Iemand verbeterde mij lachend. Ik weet niet eens wat ik voelde.	cometi	0	0
Elas perderam a propriedade delas.	Zij verloren hun bezit.	perderam	0	0
Eu acho que preciso de um aparelho auditivo.	Ik denk dat ik een gehoorapparaat nodig heb.	aparelho	0	0
Nós vamos divulgar a agenda final na manhã da segunda, dia 20 de janeiro. Então respondam rápido, por favor.	We gaan de definitieve agenda vrijgeven op maandagmorgen 20 januari. Dus reageer snel alsjeblieft.	agenda	0	0
Se Tom estivesse ferido, eu o saberia.	Als Tom gewond was, zou ik het weten.	saberia	0	0
Dá-nos uma chance pelo menos.	Geef ons op zijn minst een kans.	dá-nos	0	0
Eu gostaria de recuperar meus bens.	Ik zou graag mijn goederen terughebben.	bens	0	0
Pega a minha caixa de ferramentas.	Pak mijn gereedschapskist.	ferramentas	0	0
Ainda conversas com o Tom em francês?	Spreek je nog steeds Frans met Tom?	conversas	0	0
Eu devo recusar.	Ik moet weigeren.	recusar	0	0
Só quis assustar o Tom; não quis feri-lo.	Ik wilde Tom alleen aan het schrikken maken, niet hem verwonden.	assustar	0	0
Isso não foi barato, foi?	Dat was niet goedkoop, of wel?	barato	0	0
Tom tinha contas a acertar com Maria.	Tom had met Maria een eitje te pellen.	acertar	0	0
Ele sabe dar conselhos.	Hij weet hoe hij advies moet geven.	conselhos	0	0
São ambos bons jogadores de xadrez.	Ze zijn allebei goede schakers.	jogadores	0	0
Você acha que Tom vai me perdoar um dia?	Denk je dat Tom me ooit zal vergeven?	perdoar	0	0
Eu acreditava que o Tom era culpado.	Ik dacht dat Tom schuldig was.	acreditava	0	0
Ela tem o costume de roer as unhas.	Ze heeft de gewoonte om op haar nagels te bijten.	unhas	0	0
Talvez não devêssemos ter vindo aqui.	Misschien hadden we hier niet moeten komen.	devêssemos	0	0
Não use o elevador no caso de incêndio.	Gebruik niet de lift in geval van brand.	use	0	0
Graham Greene é meu escritor favorito.	Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	escritor	0	0
A última sinfonia do compositor é a menos conhecida.	De laatste symfonie van die componist is de minst bekende.	conhecida	0	0
Os únicos aqui que sabem falar francês são Tom e Mary.	De enigen hier die Frans kunnen spreken zijn Tom en Maria.	únicos	0	0
Ele é capaz de ensinar espanhol.	Hij is in staat om Spaans te onderwijzen.	espanhol	0	0
Esta frase não tem erros gramaticais, mas acho que na verdade ela nunca será usada.	Deze zin bevat geen grammaticale fouten, maar ik denk dat hij feitelijk nooit zal worden gebruikt.	usada	0	0
Ambos sentimos muita falta disso.	We missen het allebei heel erg.	sentimos	0	0
Estou feia.	Ik ben lelijk.	feia	0	0
O homem está nu.	De man is naakt.	nu	0	0
O Tom deve ter percebido que era uma pergunta retórica, porque ele não respondeu.	Tom moet begrepen hebben dat het een retorische vraag was, want hij antwoordde niet.	respondeu	0	0
O Tom provavelmente vai concordar.	Tom gaat het er waarschijnlijk mee eens zijn.	concordar	0	0
De quem são esses brinquedos?	Van wie is dat speelgoed?	brinquedos	0	0
Só a dose faz o veneno.	Alleen de dosis maakt het gif.	dose	0	0
Nós chegaremos atrasados.	We gaan te laat komen.	atrasados	0	0
Em geral, os japoneses são trabalhadores esforçados.	Japanners zijn in het algemeen harde werkers.	trabalhadores	0	0
Onde vives?	Waar woon je?	vives	0	0
Eu poderia te sugerir uma outra estratégia?	Mag ik je een andere strategie voorstellen?	estratégia	0	0
Preciso substituir meu teclado por um novo.	Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	substituir	0	0
Meu irmão gosta de filmes de terror.	Mijn broer vindt horrorfilms leuk.	terror	0	0
Isso é novidade.	Dat is iets nieuws.	novidade	0	0
Espanhol e Português são semelhantes apenas na linguagem escrita.	Spaans en Portugees lijken alleen in geschreven vorm op elkaar.	escrita	0	0
Todos entraram em pânico.	Iedereen raakte in paniek.	entraram	0	0
Quero confessar.	Ik wil biechten.	confessar	0	0
Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	De jongen groeit, wordt een man, ik zie God.	torna-se	0	0
Esqueçam isso a partir deste momento.	Vergeet dat vanaf nu.	esqueçam	0	0
Ele usa luvas.	Hij draagt handschoenen.	luvas	0	0
Conte para o Tom quanto você pagou por isso.	Vertel Tom hoeveel u daarvoor hebt betaald.	conte	0	0
Desenhem nesta folha o que vocês esperam do futuro.	Teken op dit vel wat jullie verwachten van de toekomst.	esperam	0	0
Ainda assim, não estou convencido.	Evengoed ben ik niet overtuigd.	convencido	0	0
A fama é uma lente de aumento.	Roem is een vergrootglas.	aumento	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Wat een prachtig lied! De melodie en de tekst zijn allebei prachtig en raken ons hart.	letra	0	0
Eu vou convidar quem quiser vir.	Ik nodig iedereen uit die wil komen.	convidar	0	0
Eles adoram música.	Zij houden van muziek.	adoram	0	0
Eu estava tremendo como uma folha.	Ik trilde als een espenblad.	folha	0	0
Acreditamos nas nossas capacidades.	Wij geloven in onze vaardigheden.	acreditamos	0	0
Retire as laranjas do frigorífico.	Haal de sinaasappels uit de koelkast.	frigorífico	0	0
Qual é o seu programa preferido de tevê?	Welk is uw lievelingsprogramma op tv?	preferido	0	0
Ela trabalha para uma indústria estrangeira.	Zij werkt voor een buitenlandse industrie.	indústria	0	0
Eu trago vinho.	Ik breng wijn.	trago	0	0
Você se arrepende de ter feito essa tatuagem?	Heb je er spijt van dat je die tatoeage hebt laten zetten?	tatuagem	0	0
Onde a noite termina, começa um novo dia.	Waar de nacht eindigt, begint een nieuwe dag.	termina	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Is klimaatverandering natuurlijk of wordt het veroorzaakt door menselijk handelen?	ação	0	0
Eu quero o Tom na minha equipe.	Ik wil Tom in mijn team.	equipe	0	0
A participação francesa na guerra de independência dos Estados Unidos custou dois bilhões de libras aos cofres franceses.	De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	franceses	0	0
O homem pode inventar tudo, exceto a arte de ser feliz.	De mens kan alles uitvinden, behalve de kunst om gelukkig te zijn.	inventar	0	0
O caso tomou um rumo perigoso.	De zaak nam een gevaarlijke wending.	rumo	0	0
Eu sou vítima de uma conspiração generalizada para me desacreditar.	Ik ben het slachtoffer van een wijdvertakte samenzwering, bedoeld om me in diskrediet te brengen.	conspiração	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Een olijftak symboliseert vrede.	ramo	0	0
Um presidente é qual um gerente de cemitério. Ele tem muitas pessoas abaixo de si, mas ninguém o escuta.	Een president is als een beheerder van een begraafplaats. Hij heeft een hoop mensen onder zich, maar niemand luistert.	cemitério	0	0
O homem que vimos no parque era o Sr. Hill.	De man die we in het park zagen was meneer Hill.	hill	0	0
Diana é a bela deusa da lua e das florestas.	Diana is de mooie godin van de maan en van de bossen.	diana	0	0
Preciso botar gasolina no carro, já que o tanque está quase vazio.	Ik moet benzine tanken, want de tank is bijna leeg.	tanque	0	0
O bebê parou de chorar.	De baby hield op met huilen.	bebê	0	0
Quanto custa a dúzia de ovos?	Hoeveel kost het dozijn eieren?	dúzia	0	0
Ele talvez não devesse ter mencionado seu interesse por isso.	Hij zou uw belangstelling daarvoor misschien niet moeten hebben genoemd.	devesse	0	0
O Tom disse que ele era solteiro.	Tom zei dat hij vrijgezel was.	solteiro	0	0
Ele pode superar todas as dificuldades.	Hij kon alle moeilijkheden overwinnen.	dificuldades	0	0
Que descoberta fantástica fizemos juntos!	Wat een fantastische ontdekking hebben we samen gedaan!	descoberta	0	0
Nós continuamos esperando.	We blijven hopen.	continuamos	0	0
Sejamos honestos.	Laat ons eerlijk zijn.	sejamos	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Roken is een onbewuste handeling. Het is onmogelijk voor iemand, bewust van wat hij doet, om een ​​sigaret, een sigaar of een pijp aan te steken en te roken.	inconsciente	0	0
Nada havia mudado realmente.	Niets was echt veranderd.	mudado	0	0
Repara.	Let op.	repara	0	0
Seu comportamento é anormal para uma jovem.	Haar gedrag is niet normaal voor een jong meisje.	anormal	0	0
Os professores precisam ser pacientes com as crianças.	Leraren moeten geduld hebben met kinderen.	professores	0	0
Deixamos o Japão amanhã de manhã.	We verlaten Japan morgenvoormiddag.	deixamos	0	0
Parece fascinante.	Het ziet er fascinerend uit.	fascinante	0	0
A sua sopa de galinha é ótima.	Je kippensoep is heerlijk.	ótima	0	0
Nunca devemos julgar as pessoas pela sua aparência.	We dienen mensen nooit te beoordelen op hun uiterlijk.	aparência	0	0
Eu esqueci como ele se chamava.	Ik ben zijn naam vergeten.	chamava	0	0
Ela tem uma personalidade forte.	Ze heeft een sterke persoonlijkheid.	personalidade	0	0
Tenho certeza absoluta de que não quero me casar contigo.	Ik ben heel zeker dat ik niet met je wil trouwen.	absoluta	0	0
Meu cachorro escapou. Pode me ajudar a encontrá-lo?	Mijn hond is ontsnapt. Kunt u me helpen om hem te vinden?	escapou	0	0
Ela nasceu no dia 17 de julho, às seis da manhã.	Ze is geboren op 17 juli om zes uur 's morgens.	julho	0	0
A vida de Mozart foi muito curta.	Het leven van Mozart was heel kort.	curta	0	0
Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	Samen vertegenwoordigen jullie de harmonie tussen traditie en vooruitgang.	progresso	0	0
A eliminação da radiação no solo, ar e água tornou-se possível no século XXIII.	In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	radiação	0	0
Os muros da cidade são altos.	De stadsmuren zijn hoog.	altos	0	0
Você pode me emprestar 1 dólar?	Kun je me 1 dollar lenen?	dólar	0	0
Eu vivi no estrangeiro por dez anos.	Ik heb tien jaar in het buitenland gewoond.	estrangeiro	0	0
Eu não falo com você até você reconhecer que estava errado.	Ik praat niet meer met jou tot je erkent dat je fout zat.	reconhecer	0	0
Um dia você saberá a verdade!	Eens zul je de waarheid weten!	saberá	0	0
Seja direto, não entre em pormenores.	Wees direct, treed niet in details.	pormenores	0	0
Ele nunca presta muita atenção no que o professor diz.	Hij let nooit goed op wat de leraar zegt.	presta	0	0
Nós não sabemos como usá-lo.	We weten niet hoe het te gebruiken.	usá-lo	0	0
Infelizmente, a receita do pão "Susi" é secreta e guardada por Susanne.	Helaas is het recept van het brood "Susi" een geheim dat goed wordt bewaard door Susanne.	receita	0	0
Não acho que ela se pareça com a mãe dela.	Ik vind niet dat ze op haar moeder lijkt.	pareça	0	0
Eu acho que eu mereço isso.	Ik vind dat ik dat verdien.	mereço	0	0
Eu sei o quanto você valoriza a sua privacidade.	Ik weet hoezeer je je privacy op prijs stelt.	privacidade	0	0
Você deverá pagar pela hospedagem antes, quando fizer a reserva.	Je dient je verblijf vooruit te betalen wanneer je boekt.	deverá	0	0
Você poderia dar uma olhada no meu ensaio antes que eu o entregue?	Zou je een blik kunnen werpen op mijn opstel voordat ik het inlever?	ensaio	0	0
Lobos não comem salada.	Wolven eten geen slaatjes.	salada	0	0
Ele prometeu casar-se com ela.	Hij beloofde met haar te trouwen.	prometeu	0	0
O cachorro correu atrás do gato.	De hond zat achter de kat aan.	cachorro	0	0
Os macacos são inteligentes.	Apen zijn intelligent.	macacos	0	0
Preciso de uma escada.	Ik heb een trapje nodig.	escada	0	0
Você tem dificuldade para perder peso?	Heeft u moeite met afvallen?	dificuldade	0	0
A Patrícia vai organizar o torneio.	Patricia zal het toernooi organiseren.	organizar	0	0
Nós estamos de luto.	We zijn in rouw.	luto	0	0
Eu me levantei e olhei em minha volta.	Ik stond op en keek om me heen.	olhei	0	0
O meu notebook roda o Linux.	Mijn laptop draait Linux.	roda	0	0
Tom nem sequer olhou para Maria.	Tom keek niet eens naar Maria.	olhou	0	0
Eu não posso mais ignorar.	Ik kan het niet meer negeren.	ignorar	0	0
Eu sou dona de casa.	Ik ben huisvrouw.	dona	0	0
Tom desapareceu em meio às sombras.	Tom verdween tussen de schaduwen.	sombras	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	aço	0	0
A energia solar é uma nova fonte de energia.	Zonne-energie is een nieuwe energiebron.	solar	0	0
Façamos um pouco mais.	Laten we nog iets meer maken.	façamos	0	0
Ana não tem nenhuma irmã.	Ana heeft geen zusters.	ana	0	0
Ontem o despertador não tocou e Kurt não acordou.	Gisteren is de wekker niet afgelopen en Kurt is niet wakker geworden.	tocou	0	0
Felizmente nenhum dos passageiros se machucou.	Gelukkig raakte geen van de passagiers gewond.	passageiros	0	0
Acalme-se!	Kalmeer je!	acalme-se	0	0
O exercício é para o corpo o que a leitura é para a mente.	De oefening is dat voor het lichaam wat lezen is voor de geest.	leitura	0	0
Provavelmente, isso acontecerá.	Dat zal waarschijnlijk gebeuren.	acontecerá	0	0
Esta molécula tem uma estrutura cristalina.	Deze molecuul heeft een kristalstructuur.	estrutura	0	0
Você pode cantar canções folclóricas americanas?	Kun jij Amerikaanse folkliedjes zingen?	canções	0	0
Ah! Se eu fosse rico, eu compraria para mim uma casa na Espanha.	Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje.	espanha	0	0
Você deve correr para alcançar o trem.	Je moet rennen om de trein te halen.	alcançar	0	0
Temia que algo assim acontecesse.	Ik vreesde al dat zoiets zou gebeuren.	acontecesse	0	0
Ficamos preocupados com o Tom.	We waren bezorgd over Tom.	preocupados	0	0
Os neurônios são células.	Neuronen zijn cellen.	células	0	0
Mas em casa o chamamos de Tony.	Maar thuis noemen we hem Tony.	chamamos	0	0
Segunda-feira passada assistimos a um concerto.	Afgelopen maandag woonden wij een concert bij.	segunda-feira	0	0
Tenho olhos azuis.	Mijn ogen zijn blauw.	azuis	0	0
Sou advogada da família dela.	Ik ben de advocaat van haar familie.	advogada	0	0
O Italiano é uma língua musical.	Italiaans is een muzikale taal.	italiano	0	0
Eu digo que eu não sou culpada.	Ik zeg dat ik niet schuldig ben.	culpada	0	0
Uma série de explosivos transformou o laboratório em ruínas.	Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	explosivos	0	0
Meu primo é bom em truques de mágica.	Mijn neef is goed in goocheltrucs.	truques	0	0
Alfa, beta e gama são letras gregas.	Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	letras	0	0
Cada pasta representa um gênero musical.	Iedere map staat voor een muziekgenre.	representa	0	0
Estamos perdidos.	We zijn verdwaald.	perdidos	0	0
"Radioatividade" é um termo químico.	"Radioactiviteit" is een chemische term.	termo	0	0
A minha cor favorita é laranja.	Mijn lievelingskleur is oranje.	favorita	0	0
Quem é o secretário?	Wie is de secretaris?	secretário	0	0
Nós usamos palavras para nos comunicarmos.	Wij gebruiken woorden om te communiceren.	usamos	0	0
Você tem que separar os fatos da ficção.	Je moet onderscheid maken tussen realiteit en fictie.	separar	0	0
Ele herdará o trono.	Hij zal de troon opvolgen.	trono	0	0
"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.	"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	gabriel	0	0
A água conduz eletricidade?	Geleidt water elektriciteit?	conduz	0	0
O fígado é um órgão do corpo humano.	De lever is een orgaan in het menselijk lichaam.	fígado	0	0
Aquela é a Sra. Kent?	Is dat mevrouw Kent?	kent	0	0
Um leão é forte.	Een leeuw is sterk.	leão	0	0
Você devia ser político.	Je zou politicus moeten worden.	político	0	0
Não tenho a mínima dúvida.	Ik heb niet de minste twijfel.	mínima	0	0
Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	combinação	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Mijn oom José Canuto, de broer van mijn vader, had een van de mooiste stemmen (hij was een tenor) die ik in mijn hele leven heb gehoord.	vozes	0	0
Eu nunca bebo sozinha.	Ik drink nooit alleen.	bebo	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	De ineenstorting van de golffunctie is een van de meest intrigerende fenomenen die door de Quantum Mechanica wordt bestudeerd. Zelfs Einstein begreep het niet.	função	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Ik hoop dat dit nieuwe jaar mij elke dag beter in staat stelt om pijn te verdragen, en mijn medemens te begrijpen en te vergeven.	suportar	0	0
A senhora está olhando?	Bent u aan het kijken?	olhando	0	0
Tom evitou fazer contato visual.	Tom vermeed oogcontact.	visual	0	0
Não toque a pintura fresca.	Raak de natte verf niet aan.	pintura	0	0
O desenho foi colocado numa linda moldura.	De tekening werd in een mooie lijst geplaatst.	desenho	0	0
Por alguma razão estou bem acordada e não consigo dormir.	Om wat voor reden dan ook ben ik klaarwakker en lukt het me niet om in slaap te vallen.	acordada	0	0
Eu amo o cheiro que as páginas de um livro velho soltam quando o abrimos.	Ik hou van de geur die de pagina's van een oud boek afgeven als je het opent.	páginas	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Computers beheersen de moderne wereld. Wat zou er van ons worden als ze werden uitgeschakeld en er geen middelen waren om ze weer te activeren?	meios	0	0
Alfa, beta e gama são letras gregas.	Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	alfa	0	0
Ao me ver nua, ela começou a rir.	Toen ze me naakt zag, begon ze te lachen.	nua	0	0
Gosto de porcos. Os cães olham-nos de baixo, os gatos de cima. Os porcos olham-nos de igual para igual.	Ik hou van varkens. Honden kijken naar ons op, katten kijken op ons neer, maar varkens beschouwen ons als hun gelijke.	porcos	0	0
Isso me livra de quaisquer outras responsabilidades.	Dit ontslaat mij van even welke andere verantwoordelijkheden.	quaisquer	0	0
Elas não respondem às minhas ligações.	Ze antwoorden niet op mijn telefoontjes.	ligações	0	0
O senhor cuida bem de Maria.	U zorgt goed voor Maria.	cuida	0	0
O tufão causou enormes danos.	De tyfoon richtte enorme schade aan.	causou	0	0
O diretor do banco desconfiava de um dos caixas.	De bankdirecteur wantrouwde één van de kassiers.	diretor	0	0
Nosso relacionamento é qual raro tesouro.	Onze relatie is als een zeldzame schat.	relacionamento	0	0
Pareceu-me estranho que a porta estivesse aberta quando cheguei em casa.	Ik vond het vreemd dat de deur open was toen ik thuiskwam.	pareceu-me	0	0
Há buracos no teto.	Er zitten gaten in het dak.	buracos	0	0
Por que não podemos dividir por zero?	Waarom kunnen we niet delen door nul?	dividir	0	0
Todo o gado deles está gordo.	Al hun vee is vet.	gado	0	0
Saíste ontem à noite?	Ben je gisteravond uit geweest?	saíste	0	0
É bom que tudo acabe.	Het is goed dat alles voorbij is.	acabe	0	0
Helena é minha nora preferida.	Helena is mijn favoriete schoondochter.	nora	0	0
A poluição atmosférica é a causa de diversas doenças respiratórias.	Luchtvervuiling is de oorzaak van diverse luchtwegaandoeningen.	doenças	0	0
É provável que Tom morra hoje à noite.	Tom zal waarschijnlijk vannacht sterven.	morra	0	0
Tom é um rapaz tímido e solitário.	Tom is een verlegen en eenzame jongen.	solitário	0	0
Ele ganha o dobro do que eu ganho.	Hij verdient twee keer zoveel als ik.	dobro	0	0
Eles acabam de chegar.	Ze zijn zojuist aangekomen.	acabam	0	0
Estais velhas.	Jullie zijn oud.	velhas	0	0
Esta gravata te cai muito bem.	Deze stropdas staat je erg goed.	gravata	0	0
Se este quadro valesse metade do que ele diz valer, já o teríamos vendido há muito tempo.	Als dit schilderij half zoveel waard was als hij zegt, hadden wij het allang moeten verkopen.	valer	0	0
Espero que você não sinta falta de nada.	Ik hoop dat je niets ontbreekt.	sinta	0	0
Os telefones não funcionam.	De telefoons doen het niet.	funcionam	0	0
Tom me ensinou a esquiar.	Tom leerde me skiën.	ensinou	0	0
A apresentação terminou às dez horas da noite.	De voorstelling was om tien uur ‘s avonds afgelopen.	apresentação	0	0
Para que servem os cookies?	Waarvoor dienen cookies?	servem	0	0
Maria mostrou os seios.	Mary liet haar borsten zien.	mostrou	0	0
Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	Alle sterrenstelsels in het universum waren groen, geel en blauw geverfd toen Pelé's ziel de hemel bereikte.	amarelo	0	0
Ela colocou as lindas flores em um vaso de prata.	Ze zette de mooie bloemen in een zilveren vaas.	lindas	0	0
Nós demos os livros ao estudante.	We hebben de boeken aan deze student gegeven.	demos	0	0
Eu te vejo na quarta.	Ik zie je woensdag.	quarta	0	0
Espero que você tenha aproveitado seus últimos dias em Berlim!	Ik hoop dat u genoten heeft van uw laatste dagen in Berlijn!	berlim	0	0
Posso revelar nomes.	Ik kan namen noemen.	revelar	0	0
Este livro foi traduzido para mais de cinquenta idiomas.	Dat boek werd in meer dan vijftig talen vertaald.	traduzido	0	0
Suco de laranja, por favor.	Sinaasappelsap, alsjeblieft.	laranja	0	0
Tom está à beira do esgotamento.	Tom is aan de rand van een burn-out.	beira	0	0
O céu está coberto por nuvens cinzas.	De hemel is bedekt met grijze wolken.	cinzas	0	0
O experimento falhou.	Het experiment mislukte.	falhou	0	0
Sua bicicleta é parecida com a minha.	Jouw fiets lijkt op die van mij.	parecida	0	0
Entrada grátis.	Gratis toegang.	grátis	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	De palmbladeren wuiven in de wind die vanaf de zee waait.	folhas	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	economia	0	0
É uma versão antiga mas isso não deve importar.	Het is een oude versie maar dat zou niet uit moeten maken.	importar	0	0
A conversa hoje foi sobre motores.	Vandaag ging het gesprek over motoren.	motores	0	0
Me mande um cartão postal.	Stuur mij een postkaart.	mande	0	0
Todos deveriam aprender, pelo menos, dois idiomas.	Iedereen zou ten minste twee talen moeten leren.	deveriam	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	audição	0	0
O tapete estava coberto de pelo de gato.	Het tapijt was bedekt met kattenhaar.	tapete	0	0
Eu precisava arrancar um dente.	Ik moest een tand laten trekken.	arrancar	0	0
Senti-me solitário sem ele.	Ik voelde me eenzaam zonder hem.	senti-me	0	0
Isso me incomoda.	Dat stoort me.	incomoda	0	0
Havia velas por toda a parte.	Er waren overal kaarsen.	velas	0	0
Será que não percebem que seu discurso vai de encontro aos seus próprios sentimentos?	Zouden ze niet in de gaten hebben dat hun betoog ingaat tegen hun eigen gevoelens?	percebem	0	0
Tom machucou o joelho esquerdo durante a prática, então John teve que jogar em seu lugar.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	prática	0	0
Tom queria que Mary ficasse em casa.	Tom wilde dat Maria thuis zou blijven.	ficasse	0	0
O meu dente está doendo. Preciso marcar uma consulta com o meu dentista.	Mijn tand doet pijn. Ik moet een afspraak maken bij mijn tandarts.	consulta	0	0
Por favor confirme na recepção.	Gelieve de ontvangst te bevestigen!	recepção	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Bestaan ​​er goede en slechte wolven?	lobos	0	0
Esperemos que o tempo esteja bom amanhã.	Laten we hopen dat het weer morgen goed is.	esperemos	0	0
Matemática é uma matéria fácil para mim.	Wiskunde is een gemakkelijk onderwerp voor mij.	matéria	0	0
Se você vir, ele também verá.	Als jij het ziet, ziet hij het ook.	verá	0	0
Não obedeçam àquele homem.	Gehoorzaam die man niet.	àquele	0	0
Eu fiz muitos erros estúpidos.	Ik maakte veel stomme fouten.	estúpidos	0	0
O Tatoeba é um site incrível!	Tatoeba is een geweldige website!	site	0	0
Chamem o Tom e digam para ele vir aqui.	Bel Tom en zeg dat hij hierheen moet komen.	chamem	0	0
Naquela ocasião colocaste em risco todas as nossas vidas!	Je bracht toen al onze levens in gevaar!	ocasião	0	0
Ela me deu estas moedas velhas.	Ze gaf me deze oude munten.	moedas	0	0
Você foi criado com muito materialismo, e agora inveja os próprios vizinhos.	Je bent opgevoed met veel materialisme, en nu benijd je je buren.	inveja	0	0
Devemos amar como se nunca tivéssemos sido feridos.	We dienen lief te hebben alsof we nooit zijn gekwetst.	feridos	0	0
Lentamente ela veste a calcinha, o sutiã, a blusa e a saia.	Traag trekt ze haar slipje, haar bh, haar bloes en haar jurk aan.	lentamente	0	0
O remédio tinha efeito imediato.	Het medicament had een onmiddellijk effect.	remédio	0	0
Tom sabe onde vós estais.	Tom weet waar jullie zijn.	estais	0	0
Eu nunca acreditei nisso.	Ik heb dat nooit geloofd.	acreditei	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	De pijnlijke en moorddadige oorlog is paars, de kleur van vrede is een stralend blauw van de hemel.	assassina	0	0
Quanto tempo mais leva a encher a banheira?	Hoelang duurt het nog voordat het bad vol is?	banheira	0	0
Tom feriu o joelho esquerdo no treino, então Jean teve que jogar no seu lugar.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	jean	0	0
Quando vocês descobriram isso?	Wanneer hebben jullie dat ontdekt?	descobriram	0	0
Admito o meu erro.	Ik erken mijn fout.	admito	0	0
As pessoas mudam.	Mensen veranderen.	mudam	0	0
O tigre é um animal predador.	De tijger is een roofdier.	tigre	0	0
Eu não sei quem venceu o campeonato.	Ik weet niet wie het kampioenschap gewonnen heeft.	campeonato	0	0
Quanto tempo mais leva a encher a banheira?	Hoelang duurt het nog voordat het bad vol is?	encher	0	0
Este livro tem sessenta páginas; portanto, se eu ler em cada dia quinze páginas, eu acabarei o livro todo em quatro dias.	Dit boek heeft zestig bladzijden. Dus, als ik elke dag vijftien bladzijden lees, zal ik het hele boek in vier dagen uit hebben.	quinze	0	0
Algumas lojas dão desconto.	Sommige winkels geven korting.	lojas	0	0
De agora em diante, vamos nos comunicar apenas em francês.	Van nu af aan zullen we alleen in het Frans communiceren.	comunicar	0	0
Ela me ajudou a arrumar minha mala de mão.	Zij hielp mij mijn koffer inpakken.	arrumar	0	0
Passaporte, por favor.	Paspoort alsjeblieft.	passaporte	0	0
Os matemáticos são poetas, só que têm de provar o que sua fantasia cria.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	cria	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	De mooiste geluiden in de natuur zijn: het lachen van een kind, het gezang van vogels en wat je hoort als iemand anders de afwas doet.	pratos	0	0
Eu tenho um álibi.	Ik heb een alibi.	álibi	0	0
O clube não o aceitou como membro.	De club heeft hem als lid aanvaard.	aceitou	0	0
Prefiro traduzir frases antigas a acrescentar novas.	Ik vertaal liever oude zinnen dan nieuwe toe te voegen.	antigas	0	0
Declaro a abertura dos Jogos Olímpicos.	Ik verklaar de Olympische Spelen voor geopend.	abertura	0	0
Por que a senhora está sempre tão séria?	Waarom bent u altijd zo serieus?	séria	0	0
Qual o valor habitual da gorjeta aqui?	Hoeveel fooi is hier gebruikelijk?	habitual	0	0
Sobre as três torres do castelo veem-se coroas, que foram acrescentadas em 1791-1792 pelo generalíssimo Suvorov.	Op de torens van het kasteel ziet men kronen, die in 1791 en 1792 door generalissimo Suvorov werden toegevoegd.	torres	0	0
Mike canta bem.	Mike zingt goed.	canta	0	0
Nós precisamos de um idioma global?	Hebben we een wereldtaal nodig?	global	0	0
Não consigo acompanhar a lógica dele.	Het lukt me niet om zijn logica te volgen.	lógica	0	0
Esta garota é incrivelmente sensual.	Dit meisje is ongelooflijk sensueel.	sensual	0	0
A festa foi muito divertida.	Het feestje was echt leuk.	divertida	0	0
Tom disse que eu estava gorda.	Tom zei dat ik dik was.	gorda	0	0
Meu primo é bom em truques de mágica.	Mijn neef is goed in goocheltrucs.	mágica	0	0
Eu peguei três peixes ontem.	Ik heb gisteren drie vissen gevangen.	peguei	0	0
Eu cresci em Boston.	Ik groeide op in Boston.	cresci	0	0
Sou engenheira química.	Ik ben chemisch ingenieur.	química	0	0
As eleições são no domingo.	De verkiezingen zijn op zondag.	eleições	0	0
Perdão, mas o troco não está correto.	Sorry, maar het wisselgeld klopt niet.	correto	0	0
Agora seja razoável.	Wees nu verstandig.	razoável	0	0
Neste lago não é permitida a pesca com redes.	In dit meer is vissen met netten niet toegestaan.	pesca	0	0
A bicicleta é o meio de transporte mais elegante e eficiente já inventado.	De fiets is het elegantste en efficiëntste vervoersmiddel dat ooit is uitgevonden.	elegante	0	0
Três euros por uma lata de coca? Isso é absurdo!	Drie euro voor een blikje cola? Dat is absurd!	absurdo	0	0
Eu não posso negar isso.	Ik kan dat niet ontkennen.	negar	0	0
Tom está preenchendo a ficha de inscrição.	Tom vult het inschrijfformulier in.	ficha	0	0
"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	"Waarom kom je niet met ons mee?" "Omdat ik moet werken."	conosco	0	0
Eu próprio já paguei multas por estacionamento proibido algumas vezes.	Ik heb zelf ook al een paar keer parkeerboetes betaald.	paguei	0	0
Edith Piaf foi uma cantora francesa.	Édith Piaf was een Franse zangeres.	edith	0	0
Não há nenhuma dúvida sobre sua habilidade.	Er is geen enkele twijfel over uw bekwaamheid.	habilidade	0	0
O Tom morreu sem ter deixado um testamento.	Tom stierf zonder een testament achter te laten.	testamento	0	0
Praga é a capital da República Tcheca.	Praag is de hoofdstad van Tsjechië.	república	0	0
Eu te prometo que nunca te deixarei.	Ik beloof je dat ik je nooit zal verlaten.	deixarei	0	0
Nicole fala japonês muito bem.	Nicole spreekt heel goed Japans.	nicole	0	0
É distante daqui?	Is het ver van hier?	distante	0	0
Nós temos duas orelhas.	We hebben twee oren.	orelhas	0	0
Ela deu-lhe um relógio.	Ze gaf hem een horloge.	deu-lhe	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	eternidade	0	0
Ele cresceu na Alemanha.	Hij groeide op in Duitsland.	cresceu	0	0
Você já teve os sintomas que acabaram de ser descritos?	Heb je ooit de symptomen gehad dewelke juist werden beschreven?	sintomas	0	0
Dormiste com aquela mulher?	Ben je met die vrouw naar bed geweest?	dormiste	0	0
Me pergunto o que todas elas têm em comum.	Ik vraag me af wat zij allen gemeen hebben.	pergunto	0	0
Eu roubei uma coisa do Tom.	Ik heb iets van Tom gestolen.	roubei	0	0
Queria ter seguido suas instruções naquela hora.	Ik had gewild dat ik je instructies toen had gevolgd.	seguido	0	0
Tom é extraordinário.	Tom is buitengewoon.	extraordinário	0	0
O aardvark é um animal de porte médio.	Het aardvarken is een middelgroot dier.	médio	0	0
Não te metas nos assuntos dos outros!	Bemoei je niet met andermans zaken!	metas	0	0
Traz-me uma cerveja.	Neem een biertje voor me mee.	traz-me	0	0
Não se pode esperar tudo das escolas.	Je kan niet alles van de scholen verwachten.	escolas	0	0
Você prefere água com gás ou sem gás?	Wilt u liever spuitwater of plat water?	prefere	0	0
Eu entrei sem que ninguém me visse.	Ik ging naar binnen zonder dat iemand mij zag.	visse	0	0
As nuvens são cinzentas.	De wolken zijn grijs.	nuvens	0	0
O filósofo Sócrates falava com seus companheiros sobre a morte, na prisão.	De filosoof Socrates sprak in de gevangenis met zijn makkers over de dood.	companheiros	0	0
Posso falar com o Pedro?	Kan ik met Pedro spreken?	pedro	0	0
Este é um assunto que diz respeito a todos, não apenas aos cientistas e aos políticos.	Dit is een onderwerp dat iedereen aangaat, niet alleen wetenschappers en politici.	políticos	0	0
Depois eu parto, mas então me dou conta que esqueci minha mochila em sua casa.	Daarna vertrek ik, maar dan realiseer ik me dat ik m'n rugzak bij hen thuis heb laten liggen.	mochila	0	0
Tom está esperando na fila desde o meio-dia.	Tom staat sinds twaalf uur in de rij te wachten.	meio-dia	0	0
A maioria dos jovens não se sente preparada para eleger uma profissão.	De meerderheid van de jongeren voelt zich niet voorbereid op het kiezen van een beroep.	profissão	0	0
A consoante “j” indica, em Esperanto, o plural.	De medeklinker "j" duidt, in het Esperanto, het meervoud aan.	indica	0	0
Não me siga.	Volg mij niet.	siga	0	0
Vou mostrar meu álbum para você.	Ik zal je mijn album laten zien.	álbum	0	0
O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	vendedor	0	0
A Mary é viúva.	Maria is weduwe.	viúva	0	0
Quais são os fatos?	Wat zijn de feiten?	fatos	0	0
Eu acho que já as conheceste.	Ik denk dat je ze al kent.	conheceste	0	0
Tom vende carros.	Tom verkoopt auto's.	vende	0	0
Ainda dá tempo de realizar teus sonhos.	Er is nog tijd om je dromen werkelijkheid te maken.	realizar	0	0
Só assim terás êxito.	Alleen zo zul je slagen.	êxito	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	maio	0	0
O Peru é o terceiro maior país da América do Sul depois do Brasil e da Argentina.	Peru is, na Brazilië en Argentinië, het derde grootste land van Zuid-Amerika.	peru	0	0
Deixa a porta aberta quando saíres!	Laat de deur open als je naar buiten gaat!	saíres	0	0
Entendeste o que eu quis dizer com aquilo?	Heb je begrepen wat ik daarmee bedoelde?	entendeste	0	0
Os telefones não funcionam.	De telefoons doen het niet.	telefones	0	0
Nós dissemos a todo mundo.	We hebben het iedereen verteld.	dissemos	0	0
Você é muito famosa por aqui.	U bent hier zeer beroemd.	famosa	0	0
Por favor, seja honesta comigo.	Wees alsjeblieft eerlijk tegen me.	honesta	0	0
O custo de vida aumentou drasticamente.	De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	custo	0	0
O livro tem um capítulo zero.	Het boek heeft een hoofdstuk nul.	capítulo	0	0
Ele tem habilidades extraordinárias desde criança.	Hij heeft bijzondere vaardigheden sinds zijn kindertijd.	habilidades	0	0
Sou um gênio muito estável.	Ik ben een heel stabiel genie.	estável	0	0
Você só pode considerar que está à sua disposição aquilo que você de fato possui.	Je kunt alleen rekening houden met wat je daadwerkelijk tot je beschikking hebt.	disposição	0	0
O senhor quer se calar, por favor?	Wilt u zwijgen, alstublieft?	calar	0	0
Eu estou disposta a te ajudar.	Ik ben bereid om je te helpen.	disposta	0	0
Se você não quer ser considerado estúpido, você deve parar de falar coisas estúpidas.	Als je niet dom wilt worden gevonden, moet je ophouden met domme dingen te zeggen.	considerado	0	0
Achei que Tom viesse.	Ik dacht dat Tom zou komen.	viesse	0	0
Você pretende vir conhecer o Brasil?	Wil je Brazilië komen leren kennen?	pretende	0	0
Ele já viveu nove décadas.	Hij heeft negen decennia geleefd.	viveu	0	0
Os pais deles são separados?	Zijn hun ouders gescheiden?	separados	0	0
Que é seu nome de solteira?	Wat is je meisjesnaam?	solteira	0	0
Salve, César! Os que vão morrer te cumprimentam!	Heil, Caesar! Zij die gaan sterven groeten u!	césar	0	0
Despeje a mistura em um recipiente e asse no forno por aproximadamente quarenta minutos.	Giet het mengsel in een schaal en braad het in de oven gedurende ongeveer veertig minuten.	mistura	0	0
Meg tem um gato como animal de estimação.	Meg heeft een kat als huisdier.	meg	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Het pantser van Mars werd gemaakt door de Cyclopen.	marte	0	0
Não é tão ruim assim.	Zo slecht is het niet.	ruim	0	0
A esposa do Tom provavelmente o deixaria se soubesse a verdade.	Toms vrouw zou hem waarschijnlijk verlaten als ze de waarheid wist.	deixaria	0	0
O Irã não é o Iraque.	Iran is geen Irak.	iraque	0	0
Minha irmã me telefonou, mas meu irmão não o fez.	Mijn zus heeft mij opgebeld, maar mijn broer niet.	telefonou	0	0
Os soldados andam armados.	Soldaten dragen wapens.	armados	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Je hebt het groenblauw van de zee in je ogen. Je blik fascineert me, het is emotie. Het bedwelmt, het verdooft, het is maanlicht. Het onderwerpt, het heeft mijn hart veroverd.	emoção	0	0
Pode-se ver o Monte Fuji daqui.	Men kan van hieruit de Fuji zien.	pode-se	0	0
Gonzales dá uma bicicleta a todos seus funcionários na Europa.	Gonzales geeft al zijn werknemers in Europa een fiets.	funcionários	0	0
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	criação	0	0
Troque de trem na próxima parada.	U moet op het volgende station overstappen.	parada	0	0
Estupro é um crime violento.	Verkrachting is een geweldsdelict.	violento	0	0
Ela leu um livro de receitas ontem à noite.	Zij heeft gisteravond een kookboek gelezen.	leu	0	0
Parece que vai chover. Melhor fecharmos a janela.	Het ziet ernaar uit dat het gaat regenen. We kunnen het raam beter dichtdoen.	chover	0	0
O êxito não veio de imediato, mas jamais perdemos as esperanças.	Het succes kwam niet meteen, maar we hebben de hoop nooit opgegeven.	esperanças	0	0
A juventude do nosso país não se interessa por política.	De jeugd van ons land interesseert zich niet voor politiek.	juventude	0	0
Por que tu achaste que tinhas que fazer isso?	Waarom dacht je dat je dat moest doen?	achaste	0	0
Estou online.	Ik ben verbonden.	online	0	0
Escutem, todos vocês.	Luister, iedereen.	escutem	0	0
Começarei por lhe dizer — declarou ele, sentando-se em minha cama — que simpatizo de todo o coração com o senhor e que respeito profundamente sua maneira de viver.	Laat me u om te beginnen zeggen - verklaarde hij, terwijl hij op mijn bed ging zitten - dat ik met heel mijn hart met u meevoel en diep respect heb voor uw manier van leven.	profundamente	0	0
Ontem foi um dia histórico.	Gisteren was een historische dag.	histórico	0	0
Quem vigia os vigilantes?	Wie bewaakt de bewakers?	vigia	0	0
Ela gasta muito dinheiro em sapato.	Ze spendeert veel geld aan schoenen.	sapato	0	0
Seu objetivo na vida era se tornar músico.	Zijn levensdoel was muzikant worden.	objetivo	0	0
Os bancos são fechados no sábado e no domingo.	De banken zijn gesloten op zaterdag en op zondag.	fechados	0	0
Como é a vizinhança? Quieta? Barulhenta à noite?	Hoe is de buurt? Rustig? Lawaaierig 's nachts?	quieta	0	0
No dia primeiro de abril Alva perdeu seus óculos.	Op 1 april verloor Alva zijn bril.	abril	0	0
É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	Het is vaak makkelijker om vanuit een willekeurige taal naar het Russisch te vertalen dan vanuit het Russisch naar een andere taal.	raro	0	0
A polícia tolera a venda de drogas leves.	De politie gedoogt de verkoop van softdrugs.	leves	0	0
Nesse inverno o recorde de queda de neve foi quebrado.	Deze winter is er een recordhoeveelheid sneeuw gevallen.	recorde	0	0
Coloque o dinheiro no banco.	Zet het geld op de bank.	coloque	0	0
É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	Het is triest om een ​​mens te zien tot zo'n punt afdalen. Wat een schande!	tristeza	0	0
Todos estavam ocupados.	Iedereen was druk.	ocupados	0	0
Como você aprendeu isso?	Hoe heb je dat geleerd?	aprendeu	0	0
O ponto final está faltando no fim dessa sentença.	De punt op het einde van de zin ontbreekt.	sentença	0	0
Soubeste do acidente do Tom?	Heb je het gehoord van Toms ongeluk?	soubeste	0	0
Esta roupa está suja e precisa ser lavada.	Deze kleding is vuil en moet gewassen worden.	suja	0	0
Não são ingleses?	Zijn dat geen Engelsen?	ingleses	0	0
Posso pedir-te um favor?	Mag ik je om een gunst vragen?	pedir-te	0	0
Ela sentia vergonha da mãe, uma mulher mal vestida, que apanhava madeira na floresta.	Zij schaamde zich voor haar moeder, een slechtgeklede vrouw die hout sprokkelde in het bos.	vestida	0	0
Os nossos navios só navegam pelos rios e ao longo da costa.	Onze vaartuigen varen alleen op rivieren en langs de kust.	navios	0	0
Ele é dono de quatro chácaras enormes no interior de São Paulo.	Hij is de eigenaar van vier heel grote boerderijen in het binnenland van Sao Paulo.	enormes	0	0
Eu quero ser amado.	Ik wil bemind worden.	amado	0	0
Newton viu uma maçã cair de uma árvore.	Newton zag een appel van een boom vallen.	maçã	0	0
Tom e Maria se casaram em outubro.	Tom en Maria zijn in oktober getrouwd.	outubro	0	0
O homem se envergonhava de ter nascido pobre.	De man schaamde zich ervoor dat hij arm geboren was.	nascido	0	0
Onde fica a embaixada australiana?	Waar is de Australische ambassade?	embaixada	0	0
Eu vou prestar atenção, prometo.	Ik ga opletten, beloofd.	prestar	0	0
A lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confidência.	Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	conclusão	0	0
Eles falaram sobre política.	Zij spraken over politiek.	falaram	0	0
Eu só preciso que você confie em mim, tudo bem?	Ik heb alleen nodig dat je op mij vertrouwt, oké?	confie	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december zijn de twaalf maanden van het jaar.	junho	0	0
Você está ocupado agora dando aulas.	U bent nu bezig met lesgeven.	dando	0	0
Você pode sentar-se onde quiser.	U kunt gaan zitten waar u wilt.	sentar-se	0	0
Vocês já foram votar hoje?	Hebben jullie vandaag al gestemd?	votar	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Succesvol zijn is een doel of verlangen bereiken.	meta	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Het eerste ochtendlicht kleurde de wolken roze.	amanhecer	0	0
Que tipo desagradável!	Wat een onaangename kerel!	desagradável	0	0
Tenho um amigo cujo pai é veterinário.	Ik heb een vriend wiens vader dierenarts is.	cujo	0	0
Elas comem tomates.	Ze eten tomaten.	comem	0	0
Perdoe-me por quebrar minha promessa.	Vergeef me voor het breken van mijn belofte.	perdoe-me	0	0
Talvez eu precise de uma nova assistente.	Misschien heb ik een nieuwe assistente nodig.	precise	0	0
Tom me disse que é imune àquela doença.	Tom zei tegen me dat hij immuun is voor die ziekte.	àquela	0	0
O brinquedo trazia uma placa que dizia: "Não aconselhável para menores de 16 anos".	Op het speelgoed zat een label met de tekst: "Niet geschikt voor kinderen onder 16 jaar".	placa	0	0
Ele pode superar todas as dificuldades.	Hij kon alle moeilijkheden overwinnen.	superar	0	0
Tenho um mau pressentimento.	Ik heb een slecht gevoel.	pressentimento	0	0
A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	De minister van Volksgezondheid heeft vandaag verklaard dat haar ministerie sinds 2002 continu is gegroeid.	ministério	0	0
O homem implorou por piedade, mas foi sentenciado a vinte anos de cadeia por seu crime.	De man smeekte om genade, maar werd veroordeeld tot twintig jaar gevangenisstraf voor zijn misdaad.	piedade	0	0
Cuidado! Piso molhado.	Voorzichtig! Natte vloer.	piso	0	0
Procure se manter seco.	Probeer droog te blijven.	seco	0	0
Tom acordou com enxaqueca.	Tom werd wakker met migraine.	acordou	0	0
Ele tem o hábito de ficar acordado até tarde da noite.	Hij heeft de gewoonte om tot laat in de nacht wakker te blijven.	hábito	0	0
Os caçadores apontaram seus rifles para o elefante.	De jagers richtten hun geweren op de olifant.	caçadores	0	0
O estômago é um dos órgãos internos.	De maag is een van de interne organen.	órgãos	0	0
Meu professor de física não se importa se eu faltar às aulas.	Het maakt mijn natuurkundeleraar niet uit als ik de lessen verzuim.	faltar	0	0
A conversa diplomática ajudou a pôr fim ao conflito.	Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	conflito	0	0
Marrocos tentou invadir a Argélia nos anos 60.	Marokko probeerde Algerije binnen te vallen in de jaren '60.	invadir	0	0
Lança o dado.	Gooi de teerling.	lança	0	0
Ele achou que conseguiria fazer isso sozinho.	Hij dacht dat het hem zou lukken om dat alleen te doen.	conseguiria	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	In de scholen van het leven zijn de lessen eindeloos. Geen enkele student is erin geslaagd alles te leren.	aluno	0	0
Ela dará a luz em julho.	Zij is uitgerekend in juli.	dará	0	0
Preciso de um creme para erupções da pele.	Ik heb een crème tegen uitslag nodig.	creme	0	0
Vai custar €30.	Dat zal € 30,- kosten.	custar	0	0
Ele destruiu a janela de propósito.	Hij sloeg expres een raam kapot.	destruiu	0	0
Todos foram pescar, exceto o Tom.	Iedereen is gaan vissen, behalve Tom.	pescar	0	0
Foi um verão belíssimo e o céu estava constantemente azul.	Het was een prachtige zomer en de hemel was voortdurend blauw.	constantemente	0	0
A manga é a fruta nacional de vários países.	De mango is de nationale vrucht van verschillende landen.	fruta	0	0
Quando Tom escreveu esse texto, jamais imaginou que ele teria tanta repercussão nas redes sociais.	Toen Tom die tekst schreef, had hij zich nooit kunnen voorstellen hoeveel stof het zou doen opwaaien op de sociale netwerken.	sociais	0	0
Cientistas estão trabalhando duro para acabar com a AIDS.	Wetenschappers werken hard om een ​​einde te maken aan aids.	trabalhando	0	0
O Tomás é procurado por assassínio.	Tom werd gezocht voor moord.	procurado	0	0
Você também deverá fazê-la.	U zult het ook moeten doen.	fazê-la	0	0
É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	Het is triest om een ​​mens te zien tot zo'n punt afdalen. Wat een schande!	desgraça	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	muro	0	0
A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	tribo	0	0
Não podemos alterar a nossa agenda.	We kunnen geen verandering in ons programma aanbrengen.	alterar	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	infecção	0	0
Nem todo o livro merece a pena ser lido.	Niet ieder boek is het waard om gelezen te worden.	lido	0	0
Você tinha que se juntar ao projeto.	Je had je bij het project moeten aansluiten.	projeto	0	0
A mente humana é boa em reconhecer padrões.	De menselijke geest is goed in het herkennen van patronen.	padrões	0	0
Eu não peço um peso mais leve, mas ombros mais largos.	Ik vraag niet om een lichtere last, maar om bredere schouders.	ombros	0	0
É melhor você tomar um banho para se aquecer.	Het is beter dat je een bad neemt om warm te worden.	aquecer	0	0
A mulher dele é francesa.	Zijn vrouw is Franse.	francesa	0	0
Uma anã se casou com um homem grande.	Een dwerg trouwde met een grote man.	casou	0	0
Os chineses são pessoas bem trabalhadoras.	De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	chineses	0	0
Protesto!	Ik protesteer!	protesto	0	0
Somos malucos.	We zijn gek.	malucos	0	0
A TV está ligada o dia todo.	De tv staat de hele dag aan.	ligada	0	0
Ann é uma menina pequena.	Anna is een klein meisje.	ann	0	0
Levei a bolsa pesada nas costas.	Ik droeg de zware tas op mijn rug.	pesada	0	0
Faça-se de morta, para não ser assassinada!	Doe alsof je dood bent om niet vermoord te worden!	assassinada	0	0
Estou de dieta.	Ik ben op dieet.	dieta	0	0
Tudo para lá do mar é encantador e caro.	Alles aan zee is betoverend en duur.	encantador	0	0
Ela disse que é cedo demais para que eu conheça os seus pais.	Zij zei dat het te vroeg is voor mij om haar ouders te leren kennen.	conheça	0	0
O livro que vocês trouxeram não é meu.	Het boek dat jullie mee hebben gebracht is niet van mij.	trouxeram	0	0
Ele tomou uma taça de vinho tinto.	Hij dronk een glas rode wijn.	taça	0	0
Eu procurei por horas, mas não consegui encontrá-lo.	Ik zocht urenlang, maar kon het niet vinden.	procurei	0	0
O senhor Kinoshita esqueceu os óculos no escritório ontem.	Meneer Kinoshita heeft zijn bril gisteren op kantoor laten liggen.	esqueceu	0	0
Que fazias na minha casa?	Wat deed je bij mij thuis?	fazias	0	0
Preciso de algum tipo de medicação?	Heb ik één of ander medicijn nodig?	medicação	0	0
Helena é minha nora preferida.	Helena is mijn favoriete schoondochter.	preferida	0	0
Ao final do dia, cansados e famintos, os agricultores voltam para casa.	Op het einde van de dag, vermoeid en hongerig, keerden de boeren terug naar huis.	voltam	0	0
Essa é a mesma razão pela qual eu não me interesso por artes.	Dit is precies waarom ik mij niet voor kunst interesseer.	artes	0	0
Ken estava lendo quando cheguei em casa.	Ken was aan het lezen toen ik thuiskwam.	ken	0	0
O tomate é uma planta americana.	Tomaat is een Amerikaanse plant.	planta	0	0
Eles merecem isso.	Ze verdienen het.	merecem	0	0
Se eu estivesse com você, eu o teria ajudado.	Als ik samen met jou was geweest, had ik hem geholpen.	ajudado	0	0
Parei de jogar futebol.	Ik ben gestopt met voetballen.	parei	0	0
Nesta cidade há minas de ouro.	In deze stad zijn goudmijnen.	minas	0	0
Tenho que ajudá-los.	Ik moet hen helpen.	ajudá-los	0	0
Venha juntamente com o pai.	Kom samen met de vader.	juntamente	0	0
Este lugar tem uma atmosfera misteriosa.	Die plaats heeft een mysterieuse sfeer.	atmosfera	0	0
Eu sou cidadão do mundo.	Ik ben een wereldburger.	cidadão	0	0
Ela escovou os cabelos.	Ze borstelde haar haar.	cabelos	0	0
Quero ir a Seattle.	Ik wil naar Seattle gaan.	seattle	0	0
Gostaria de ouvi-lo cantar sua nova canção.	Ik zou u graag uw nieuwe lied horen zingen.	ouvi-lo	0	0
Sinto muito, não tenho troco.	Het spijt me, ik heb geen wisselgeld.	troco	0	0
Yanni filmará outro vídeo na quinta-feira.	Yanni zal op donderdag nog een video filmen.	quinta-feira	0	0
Esta garota é incrivelmente sensual.	Dit meisje is ongelooflijk sensueel.	incrivelmente	0	0
O Canadá fica na América do Norte.	Canada ligt in Noord-Amerika.	canadá	0	0
Philip é mais bonito do que você.	Philip is knapper dan u.	philip	0	0
Não se deve prometer o que não se pode cumprir.	Men moet geen beloftes doen die men niet kan nakomen.	prometer	0	0
Os cães não sabem falar, mas parecia que os olhos do cachorro diziam: "Não, eu não tenho um lar".	Honden kunnen niet praten, maar het leek alsof de ogen van het hondje zeiden: "Nee, ik heb geen thuis."	diziam	0	0
Atire, sem pensar em poupar flechas.	Schiet zonder pijlen te sparen.	poupar	0	0
O pai não come sobremesa.	Vader eet geen dessert.	sobremesa	0	0
É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	Het is vaak makkelijker om vanuit een willekeurige taal naar het Russisch te vertalen dan vanuit het Russisch naar een andere taal.	russa	0	0
Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	Er is geen eerlijkere reden voor mijn tranen.	justa	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	De mooiste geluiden in de natuur zijn: het lachen van een kind, het gezang van vogels en wat je hoort als iemand anders de afwas doet.	bonitos	0	0
Uma verdade matemática não é nem simples nem complicada. Ela simplesmente é.	Een wiskundige waarheid is eenvoudig noch ingewikkeld, die is gewoon.	complicada	0	0
Quem é o próximo candidato?	Wie is de volgende kandidaat?	candidato	0	0
O pássaro está em seu ninho.	De vogel zit in zijn nest.	ninho	0	0
É prático ter um computador portátil.	Het is handig om een laptop te hebben.	portátil	0	0
Em geral, os japoneses são trabalhadores esforçados.	Japanners zijn in het algemeen harde werkers.	japoneses	0	0
Todos os caminhos levam a Roma.	Alle wegen leiden naar Rome.	caminhos	0	0
Este ar condicionado consome muita electricidade.	Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	electricidade	0	0
Tatoeba é uma fonte de sabedoria.	Tatoeba is een bron van wijsheid.	sabedoria	0	0
O órgão é o maior instrumento musical.	Het orgel is het grootste muziekinstrument.	musical	0	0
Os estrangeiros são interessantes, não são?	Buitenlanders zijn interessant, nietwaar?	estrangeiros	0	0
Se ontem foi segunda-feira, hoje é terça-feira.	Als gisteren maandag was, dan is het vandaag dinsdag.	terça-feira	0	0
O latim clássico, diferentemente do latim vulgar, era usado apenas por intelectuais.	Het klassieke Latijn, anders dan het Vulgair Latijn, werd alleen gebruikt door intellectuelen.	clássico	0	0
Sou de Israel.	Ik kom uit Israël.	israel	0	0
Tom está com dor de dente.	Tom heeft kiespijn.	dente	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	método	0	0
Não é permitido às crianças brincar com fogo.	Kinderen mogen niet met vuur spelen.	permitido	0	0
Tom vendeu a casa dele.	Tom heeft zijn huis verkocht.	vendeu	0	0
Nós ganhamos a medalha de bronze.	Wij wonnen de bronzen medaille.	medalha	0	0
Elas roubaram sua lancheira e jogaram pela janela.	Ze stalen haar broodtrommel en gooiden het uit het raam.	roubaram	0	0
Não consegui consertar a geladeira.	Ik heb de koelkast niet kunnen herstellen.	consertar	0	0
Nós nos perdemos na caverna.	We raakten verdwaald in de grot.	caverna	0	0
O que é mais importante: desenvolvimento econômico ou proteção ambiental?	Wat is belangrijker: economische ontwikkeling of milieubescherming?	desenvolvimento	0	0
Tom é o neto de Mary.	Tom is Maria's kleinzoon.	neto	0	0
No outono, todas as andorinhas voam para as zonas quentes.	In de herfst vliegen alle zwaluwen naar warme oorden.	quentes	0	0
Hoje o Tatoeba está lento.	Tatoeba is langzaam vandaag.	lento	0	0
Tom é o ex de Maria.	Tom is de ex van Mary.	ex	0	0
Tom disse que sabia que eu viria.	Tom zei dat hij wist dat ik zou komen.	viria	0	0
Quanto tempo durou a civilização maia?	Hoelang duurde de beschaving van de Maya's?	civilização	0	0
Tenho que mijar.	Ik moet pissen.	mijar	0	0
O seu colégio fica longe daqui?	Is je school ver hiervandaan?	colégio	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Real Madrid speelde fantastisch. Mbappé scoorde drie doelpunten, drie prachtige kunstwerken.	obras	0	0
Você a reconhece, não?	Je herkent haar, nietwaar?	reconhece	0	0
Levamos quase meia hora até encontrar uma vaga para estacionar.	We hadden bijna een halfuur nodig om een lege parkeerplek te vinden.	vaga	0	0
Nós comemos pão.	Wij eten brood.	comemos	0	0
A água congela a zero grau centígrado.	Water bevriest bij nul graden Celsius.	grau	0	0
Eu conheço-o.	Ik ken hem.	conheço-o	0	0
Quantos elementos químicos constituem a água?	Uit hoeveel chemische elementen bestaat water?	elementos	0	0
Tom disse que não quer uma promoção.	Tom zei dat hij geen promotie wilde.	promoção	0	0
Cento e vinte e oito mais cento e vinte e oito são duzentos e cinquenta e seis.	Honderdachtentwintig plus honderdachtentwintig is tweehonderdzesenvijftig.	cinquenta	0	0
Eu não tenho uma bola de cristal.	Ik heb geen glazen bol.	cristal	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	De vertaling moet vooral getrouw zijn. Het maakt niet uit of ze letterlijk is of niet.	fiel	0	0
Os serviços bancários estão ficando cada vez mais caros.	Bankdiensten worden steeds duurder.	ficando	0	0
É um típico homem japonês.	Het is een typische Japanner.	típico	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Tatoeba – waar de belangrijkste talen ter wereld communiceren en verbeteren.	principais	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Ze leende de kat van haar buren om van het nest muizen af te komen.	emprestado	0	0
Eu não durmo numa cama.	Ik slaap niet in een bed.	durmo	0	0
Por favor, faça cinco cópias deste documento.	Maak alsjeblieft vijf kopieën van dit document.	cópias	0	0
Um crocodilo macho comeu uma cadela.	Een mannetjeskrokodil vrat een teef op.	cadela	0	0
Os macacos são inteligentes.	Apen zijn intelligent.	inteligentes	0	0
Vi um pássaro magnífico.	Ik zag een wondermooie vogel.	magnífico	0	0
Suas fábulas fizeram de Hans Christian Andersen o dinamarquês mais conhecido do mundo.	Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	christian	0	0
Tirando a névoa, não era possível ver nada.	We konden niets zien dan mist.	tirando	0	0
Esta loja vende jornais e revistas.	Deze winkel verkoopt kranten en tijdschriften.	revistas	0	0
Bom apetite!	Eet smakelijk.	apetite	0	0
Pronto! Não demorou, demorou?	Klaar! Dat duurde niet lang, wel?	demorou	0	0
Tom pressionou a orelha contra a parede.	Tom drukte zijn oor tegen de muur.	orelha	0	0
Que significa escravo?	Wat betekent slaaf?	escravo	0	0
Ei, você! Não corra em volta da piscina!	Hee jij daar! Niet rennen bij het zwembad!	corra	0	0
Eu esqueci onde coloquei.	Ik ben vergeten waar ik het gelaten heb.	coloquei	0	0
Acreditamos nas nossas capacidades.	Wij geloven in onze vaardigheden.	capacidades	0	0
Nós te pedimos que nos mostres uma residência que possamos pagar!	We vragen je om ons een woning te laten zien die we kunnen betalen!	residência	0	0
Lentamente ela veste a calcinha, o sutiã, a blusa e a saia.	Traag trekt ze haar slipje, haar bh, haar bloes en haar jurk aan.	veste	0	0
Eu escuto muitas músicas eletrônicas.	Ik luister veel naar elektronische muziek.	músicas	0	0
Eu ainda não terminei de escrever o relatório.	Ik ben nog niet klaar met het schrijven van het rapport.	terminei	0	0
Não posso fazer isso, não nessas circunstâncias.	Ik kan dat niet doen, niet in deze omstandigheden.	nessas	0	0
Há pessoas no mundo tão famintas que Deus não pode aparecer para elas exceto na forma de pão.	Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	exceto	0	0
Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	agosto	0	0
Tom não concorda com Mary.	Tom is het oneens met Mary.	concorda	0	0
Há apenas duas possibilidades.	Er zijn maar twee mogelijkheden.	possibilidades	0	0
Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	novembro	0	0
É proibido pescar neste açude.	Het is verboden te vissen op deze stuwdam.	proibido	0	0
Você pode me trazer um martelo da cozinha, por favor?	Kun je me een hamer brengen uit de keuken, alsjeblieft?	martelo	0	0
Você precisa de elevador se quiser descer vinte andares.	Je hebt een lift nodig als je twintig verdiepingen naar beneden wilt.	andares	0	0
Eu acho que você ficará impressionado com as respostas.	Ik denk dat je versteld zult staan van de antwoorden.	impressionado	0	0
Eles estão tendo problemas financeiros terríveis.	Ze hebben verschrikkelijke geldproblemen.	terríveis	0	0
Como é a vizinhança? Quieta? Barulhenta à noite?	Hoe is de buurt? Rustig? Lawaaierig 's nachts?	vizinhança	0	0
Há inumeráveis estrelas na galáxia.	Er zijn ontelbaar veel sterren in het melkwegstelsel.	galáxia	0	0
Por que Tom é tão generoso?	Waarom is Tom zo gul?	generoso	0	0
Esse capítulo vai se concentrar nos conceitos da geometria.	Dit hoofdstuk gaat over de begrippen van de meetkunde.	concentrar	0	0
A vela apagou sozinha.	Het kaarsje is vanzelf uitgegaan.	vela	0	0
Os cavalos são animais perigosos.	Paarden zijn gevaarlijke dieren.	perigosos	0	0
O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	cobre	0	0
Conhecimento sem bom senso não serve para nada.	Kennis zonder gezond verstand heeft geen nut.	senso	0	0
Eu escrevi uma resposta, mas me esqueci de apertar "enviar".	Ik schreef een antwoord maar vergat op "versturen" te klikken.	apertar	0	0
Jean bebeu muitas garrafas de vinho.	John dronk veel flessen wijn.	garrafas	0	0
Itália, Roménia, Portugal e Grécia juntaram-se aos Aliados.	Italië, Roemenië, Portugal en Griekenland traden toe tot de geallieerden.	aliados	0	0
Eu preciso traduzir este documento.	Ik moet dit document vertalen.	documento	0	0
Meu GPS funciona muito bem.	Mijn gps doet het erg goed.	gps	0	0
Está muito gostosa a comida. Onde aprendeste a cozinhar tão bem?	Het eten is erg lekker. Waar heb je geleerd om zo goed te koken?	aprendeste	0	0
Quantas garotas há nessa foto?	Hoeveel meisjes staan er op die foto?	garotas	0	0
Isso está muito bem colocado.	Dit is heel goed geplaatst.	colocado	0	0
Kabul é a capital do Afeganistão.	Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	afeganistão	0	0
Eu quero comer comida chinesa.	Ik wil Chinees eten eten.	chinesa	0	0
Isso foi arriscado.	Dat was riskant.	arriscado	0	0
Armas não matam pessoas. Pessoas matam pessoas.	Wapens doden geen mensen. Mensen doden mensen.	matam	0	0
Elementar, meu caro Watson.	Elementair, mijn beste Watson.	watson	0	0
Eles fazem o que bem entendem.	Ze doen waar ze goed in zijn.	entendem	0	0
James Cook foi um explorador britânico.	James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	britânico	0	0
Dez, onze, doze, treze, quatorze, quinze, dezesseis, dezessete, dezoito, dezenove, vinte.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	onze	0	0
Estou desesperado!	Ik ben wanhopig!	desesperado	0	0
Ele falou da bondade e da humildade dela.	Hij vertelde over haar vriendelijkheid en bescheidenheid.	bondade	0	0
Meu neto tem uma gatinha. A gatinha tem pelo branco e preto e olhos esverdeados. Meu neto adora brincar com ela. Ele lhe deu o nome de Vivi. Vivi é linda. É o nosso animal de estimação.	Mijn kleinzoon heeft een poesje. Het poesje heeft een zwart-witte vacht en groenige ogen. Mijn kleinzoon is er dol op om met haar te spelen. Hij heeft haar de naam Vivi gegeven. Vivi is mooi. Het is ons huisdier.	vivi	0	0
Os corvos são as mais pretas de todas as aves.	Raven zijn de zwartste van alle vogels.	aves	0	0
Tom poderia muito facilmente ter esperado por nós.	Tom had makkelijk op ons kunnen wachten.	esperado	0	0
Uma pantera negra pode ser uma onça ou um leopardo, mas em ambos os casos ela possui um gene que faz com que produza mais melanina que outros espécimes.	Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	gene	0	0
Saturno tem lindos anéis.	Saturnus heeft prachtige ringen.	lindos	0	0
O carro explodiu poucos instantes depois do impacto.	De auto ontplofte enkele momenten na de botsing.	explodiu	0	0
Eu não acredito em Naomi. Acho que ela está mentindo.	Ik geloof Naomi niet; ik denk dat ze liegt.	naomi	0	0
Eu ajudei Tom e Mary conseguirem empregos aqui.	Ik hielp Tom en Maria om hier banen te vinden.	empregos	0	0
Ela usa um perfume que dá para sentir a cem metros de distância.	Zij gebruikt een parfum dat je van honderd meter afstand kan ruiken.	perfume	0	0
Eu leio o "New York Times".	Ik lees de New York Times.	times	0	0
A vida é um brinquedo — brinque!	Het leven is een spel - speel het!	brinquedo	0	0
Roupa preta absorve luz.	Zwarte stoffen absorberen het licht.	preta	0	0
Onde tiraste os sapatos?	Waar heb je je schoenen uitgetrokken?	tiraste	0	0
Quantos países emitem programas de rádio em esperanto?	Hoeveel landen zenden radioprogramma's in het Esperanto uit?	programas	0	0
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.	espalhar	0	0
Eu costumo estudar três horas por dia.	Ik studeer doorgaans drie uur per dag.	costumo	0	0
João disse: "Gente, vamos fazer uma pausa."	John zei: "Hé jongens, laten we een pauze nemen."	joão	0	0
Feche seu livro.	Doe je boek dicht.	feche	0	0
Você dormiu bem?	Heb je goed geslapen?	dormiu	0	0
Os dois clubes se juntaram para formar um só.	De twee clubs fuseerden tot één.	formar	0	0
Você sabe dirigir um carro?	Kunt u autorijden?	dirigir	0	0
Eu queria que Donald Trump estivesse morto em vez das oito pessoas mortas hoje em Pittsburgh.	Ik zou willen dat Donald Trump dood was in plaats van de acht doden in Pittsburgh vandaag.	donald	0	0
Nós voltaremos, mais cedo ou mais tarde.	We zullen vroeg of laat terugkomen.	voltaremos	0	0
Eu sou muito grato por sua ajuda.	Ik ben erg dankbaar voor uw hulp.	grato	0	0
Como chego na biblioteca?	Hoe kom ik bij de bibliotheek?	chego	0	0
Você tem um apelido?	Heb je een bijnaam?	apelido	0	0
Vou ser franco. Eu não entendo.	Ik zal eerlijk zijn. Ik begrijp het niet.	franco	0	0
Estes peixes estão acostumados a altas pressões e à ausência de luz.	Deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht.	ausência	0	0
O meu pai adora tocar guitarra.	Mijn vader speelt heel graag gitaar.	guitarra	0	0
Vale mencionar que ele é amigo próximo do presidente.	Het is het vermelden waard, dat hij een nauwe vriend is van de president.	mencionar	0	0
Qual você prefere: arroz ou pão?	Wat heeft u liever: rijst of brood?	arroz	0	0
Nós tivemos que dirigir em estradas estreitas através de terreno montanhoso.	We moesten over smalle wegen rijden door bergachtig terrein.	estradas	0	0
Estes peixes estão acostumados a altas pressões e à ausência de luz.	Deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht.	altas	0	0
Isso valeu a pena.	Dat was de moeite waard.	valeu	0	0
Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	Ik weet niet of de peetoom en peettante van mijn zoon nog leven.	padrinho	0	0
Por que não as levamos lá?	Waarom brengen we ze daar niet heen?	levamos	0	0
Minha vida parece um conto de fadas.	Mijn leven lijkt net een sprookje.	fadas	0	0
Você comprou uma passagem de ida e vinda?	Heb je een retourkaartje gekocht?	vinda	0	0
Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	God maakt de tijd, de wind en de heerlijkheid.	fama	0	0
Em uma democracia, é importante que a imprensa seja independente.	In een democratie is het belangrijk dat de pers onafhankelijk is.	independente	0	0
Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	Nu ik oud ben en weinig energie meer heb, word ik door alles moe, zelfs door het gedicht zelf.	poesia	0	0
Quando a sua filha atingiu a maioridade?	Wanneer werd je dochter volwassen?	atingiu	0	0
A tradução requer o máximo cuidado. Quando menos se espera, o erro acontece.	Vertalen vereist uiterste zorgvuldigheid. Wanneer je het het minst verwacht, gebeuren er fouten.	requer	0	0
Mary foi sequestrada por piratas.	Mary werd ontvoerd door piraten.	piratas	0	0
Eu continuo tendo pesadelos.	Ik heb nog altijd nachtmerries.	pesadelos	0	0
Elas correm.	Zij rennen.	correm	0	0
Ele andou devagar para que as crianças pudessem segui-lo.	Hij liep langzaam opdat de kinderen hem konden volgen.	pudessem	0	0
Eu posso deixar a minha bagagem aqui?	Kan ik mijn bagage hier achterlaten?	bagagem	0	0
Por favor, mostre seu tíquete.	Uw ticket, alstublieft.	mostre	0	0
Ele está começando a pegar nos meus nervos.	Hij begint op mijn zenuwen te werken.	nervos	0	0
O Robin é amigo do Batman.	Robin is een vriend van Batman.	batman	0	0
O que mais me surpreendeu quando eu fui pro Japão foi a quantidade de vending machines que tem lá.	Het meest verbaasde mij toen ik in Japan was hoeveel verkoopautomaten ze daar hebben.	pro	0	0
Por que você está sempre tão irritado?	Waarom ben je altijd zo geïrriteerd?	irritado	0	0
Eu assumo que você sabe onde Tom esconde a chave.	Ik veronderstel dat je weet waar Tom de sleutel verbergt.	esconde	0	0
Em algumas áreas rurais, a internet é importante para informações sobre agricultura, além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas.	In sommige landelijke gebieden is het internet belangrijk voor informatie over landbouw, en daarbij speciaal van nut voor productietechnologie en prijzen van agrarische producten.	áreas	0	0
O dois países do oriente estão em guerra.	De twee oostelijke landen zijn in oorlog.	oriente	0	0
O Tom é tranquilo.	Tom is zorgeloos.	tranquilo	0	0
O equilíbrio do corpo humano é uma função do cerebelo.	Het evenwicht van het menselijk lichaam is een functie van de kleine hersenen.	equilíbrio	0	0
Minhas cachorras são brancas.	Mijn honden zijn wit.	brancas	0	0
As crianças estavam brincando no quintal.	De kinderen waren aan het spelen in de tuin.	quintal	0	0
A polícia pôde determinar que uma substância altamente inflamável tinha sido usada para iniciar o incêndio.	De politie kon vaststellen dat een zeer ontvlambare stof gebruikt was om de brand aan te steken.	determinar	0	0
Batatas fritas sem vinagre, por favor.	Friet zonder azijn, alsjeblieft.	fritas	0	0
Tu recebeste as minhas mensagens?	Heb je mijn berichten ontvangen?	recebeste	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	dignidade	0	0
Levante as mãos!	Handen omhoog!	levante	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	guerras	0	0
A cítara é um instrumento de cordas.	De citer is een snaarinstrument.	cordas	0	0
Eu tenho muitos discos.	Ik heb veel platen.	discos	0	0
O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	Schaken is in India een nationale sport geworden.	xadrez	0	0
Ele acaba de publicar uma interessante série de artigos.	Hij heeft onlangs een serie interessante artikelen gepubliceerd.	artigos	0	0
Eu nasci dia 23 de março de 1969, em Barcelona.	Ik ben geboren op 23 maart 1969, in Barcelona.	março	0	0
Faltam-me palavras para descrever a beleza dessa paisagem.	Ik kom woorden te kort om de schoonheid van dit landschap te beschrijven.	descrever	0	0
Você tem algo marcado para este fim de semana?	Heb je plannen voor dit weekend?	marcado	0	0
Estou com muitas coisas na cabeça nesses últimos dias.	Ik heb deze dagen veel aan mijn hoofd.	nesses	0	0
Ela caiu e magoou o joelho.	Zij viel en bezeerde haar knie.	joelho	0	0
Tu comeste?	Heb je gegeten?	comeste	0	0
O Japão é cheio de belas cidades. Kyoto e Nara, por exemplo.	Japan heeft veel mooie steden, zoals Kyoto en Nara.	belas	0	0
A vaca muge, o galo canta, o porco grunhe, o pato grasna e o gato mia.	De koe loeit, de haan kraait, het varken knort, de eend kwaakt en de kat miauwt.	mia	0	0
Sou viciado em televisão.	Ik ben een tv-verslaafde.	viciado	0	0
Façam o favor de trancar a porta quando saírem.	Gelieve de deur op slot te doen wanneer u naar buiten gaat.	saírem	0	0
Maria tem olhos verdes.	Maria heeft groene ogen.	verdes	0	0
O barbeiro cortou o cabelo dele.	De kapper knipte zijn haar.	cortou	0	0
Tom nunca pôde esquecer o horror da guerra.	Tom kon nooit de verschrikking van de oorlog vergeten.	horror	0	0
As rosas possuem espinhos.	Rozen hebben doornen.	rosas	0	0
Eu pensei que você iria corrigir aquilo.	Ik dacht dat u dat zou gaan corrigeren.	corrigir	0	0
Eu bebi café.	Ik dronk koffie.	bebi	0	0
Eu sempre mantive minhas promessas.	Ik heb me altijd aan mijn beloften gehouden.	promessas	0	0
O que é mais importante: desenvolvimento econômico ou proteção ambiental?	Wat is belangrijker: economische ontwikkeling of milieubescherming?	proteção	0	0
A escola dele fica em uma grande colina.	Zijn school staat op een grote heuvel.	colina	0	0
Eu reconheço o meu erro.	Ik erken mijn fout.	reconheço	0	0
Eu sou do Rio de Janeiro, Brasil.	Ik kom uit Rio de Janeiro, Brazilië.	janeiro	0	0
Ele se apoiou na parede com as mãos nos bolsos.	Hij leunde tegen de muur met zijn handen in zijn zakken.	bolsos	0	0
Eu esperei pelo momento apropriado.	Ik wachtte op het juiste moment.	apropriado	0	0
Foi ela quem cuidou do ferimento dele.	Zij was degene die zijn wond verzorgde.	ferimento	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	khan	0	0
Ele tem vício em pornografia.	Hij is aan porno verslaafd.	pornografia	0	0
Nunca vi um submarino amarelo na vida.	Ik heb nog nooit van mijn leven een gele onderzeeër gezien.	submarino	0	0
O coveiro que trabalha na minha cidade natal um dia vai me enterrar.	De grafdelver die werkt in mijn geboorteplaats zal mij op een dag begraven.	enterrar	0	0
Ele não deixava ninguém se intrometer nos seus assuntos pessoais.	Hij liet niemand zich met zijn zaken bemoeien.	deixava	0	0
É mais fácil divertir-se do que trabalhar.	Het is gemakkelijker plezier te maken dan te werken.	divertir-se	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	assegurar	0	0
Os quebra-cabeças ajudam a melhorar a concentração.	Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	concentração	0	0
Eu estava drogado.	Ik was gedrogeerd.	drogado	0	0
Nunca mais te falei da minha sobrinha.	Ik sprak nooit meer met je over mijn nichtje.	sobrinha	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Ze zorgt nog steeds voor hem uit medeleven, maar ze voelt geen genegenheid meer voor hem.	compaixão	0	0
Ele começou a tremer.	Hij begon te beven.	tremer	0	0
Ficaremos mais dez dias na Alemanha; depois vamos para a Grécia.	Wij zijn nog 10 dagen in Duitsland, en dan gaan we naar Griekenland.	ficaremos	0	0
Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	aparecem	0	0
Pode encontrar-se com ele?	Kan je hem ontmoeten?	encontrar-se	0	0
Seu celular estava desligado?	Was uw telefoon uitgeschakeld?	desligado	0	0
Divirtam-se bem.	Veel plezier.	divirtam-se	0	0
Durante os últimos três meses de gravidez, evite flexionar o corpo.	In de laatste drie maanden van je zwangerschap moet je je niet meer bukken.	gravidez	0	0
Não é o que eu procurava.	Het is niet wat ik zocht.	procurava	0	0
Posso fazer uma pergunta parva?	Mag ik u iets doms vragen?	parva	0	0
Ele recusou-se a fazer comentários.	Hij weigerde commentaar te geven.	comentários	0	0
Judy me olhou.	Judy bekeek mij.	judy	0	0
É mais fácil escrever um poema ruim do que entender um bom.	Het is makkelijker om een slecht gedicht te schrijven dan om een goed gedicht te begrijpen.	poema	0	0
O oposto também é verdadeiro.	Het tegendeel is ook waar.	oposto	0	0
A que horas chegaste a Praga?	Hoe laat kwam je in Praag aan?	praga	0	0
O lado material não define nossa vida, mas o lado espiritual.	Het materiële bepaalt niet ons leven, maar het spirituele.	espiritual	0	0
Eu lamento informá-lo que sua matrícula foi negada.	Het spijt mij u te moeten meedelen dat u niet bent toegelaten.	matrícula	0	0
Em vez de ir eu mesmo, eu enviei um presente.	In plaats van zelf te gaan, stuurde ik een geschenk.	enviei	0	0
Deixe-o só.	Laat hem alleen.	deixe-o	0	0
Presidente Arthur queria reduzir as tarifas.	President Arthur wilde de tarieven verlagen.	reduzir	0	0
Não falem da minha irmã assim.	Praat niet zo over mijn zus.	falem	0	0
Não nos permitiram utilizar o elevador de serviço.	Zij stonden ons niet toe de dienstlift te gebruiken.	utilizar	0	0
Os meses do ano são: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro.	De maanden van het jaar zijn: januari, februari, maart, april, mei, juni, juli, augustus, september, oktober, november en december.	dezembro	0	0
Tanto as abelhas quanto as vespas têm ferrão.	Zowel bijen als wespen hebben een angel.	abelhas	0	0
Foi extremamente embaraçoso.	Het was uiterst gênant.	embaraçoso	0	0
Nada de novo na frente ocidental.	Van het westelijk front geen nieuws.	ocidental	0	0
A toalha é vermelha.	De handdoek is rood.	toalha	0	0
Este terno está muito apertado para mim.	Dit pak is te strak voor me.	apertado	0	0
Me acorde.	Maak me wakker.	acorde	0	0
Tom está comendo bolachas.	Tom eet koekjes.	bolachas	0	0
Há algo misterioso sobre ela.	Zij heeft iets mysterieus.	misterioso	0	0
Pretendo esperar.	Ik ben van plan te wachten.	pretendo	0	0
Os santos sempre são representados com uma auréola sobre a cabeça.	Heiligen worden altijd afgebeeld met een aureool boven het hoofd.	santos	0	0
É tão doloroso. Pare!	Het doet zo'n pijn. Stop!	doloroso	0	0
Estas uvas têm gosto ácido.	Die druiven smaken zuur.	ácido	0	0
Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	De jongen groeit, wordt een man, ik zie God.	cresce	0	0
Imagine que a gente perca o último trem, o que deveríamos fazer?	Stel je voor dat we de laatste trein missen, wat zouden we moeten doen?	imagine	0	0
Minha mulher é de uma beleza encantadora.	Mijn vrouw is betoverend mooi.	encantadora	0	0
Estou muito a fim de comer algo que não tenho comido há tempos.	Ik heb echt zin om iets te eten dat ik al tijden niet meer heb gegeten.	comido	0	0
Gostaria de ver a Estátua da Liberdade.	Ik wil het Vrijheidsbeeld zien.	estátua	0	0
O Tom fez uma boa sugestão.	Tom deed een goede suggestie.	sugestão	0	0
As presas dos elefantes são de marfim.	Olifantenslagtanden zijn van ivoor.	presas	0	0
O Tom perdeu seu sotaque estrangeiro.	Tom heeft zijn vreemd accent verloren.	sotaque	0	0
Se este quadro valesse metade do que ele diz valer, já o teríamos vendido há muito tempo.	Als dit schilderij half zoveel waard was als hij zegt, hadden wij het allang moeten verkopen.	vendido	0	0
Coma e beba.	Eet en drink.	beba	0	0
Esse barulho está me deixando louco.	Dat lawaai maakt me gek.	deixando	0	0
Ele não tem nenhuma intenção de interferir em seus assuntos.	Het is niet zijn bedoeling om zich met jouw zaken te bemoeien.	interferir	0	0
Parem de reclamar e obedeçam!	Hou op met klagen en gehoorzaam!	reclamar	0	0
A águia é a rainha das aves.	De adelaar is de koning van de vogels.	águia	0	0
Quando começas a estudar Alemão?	Wanneer ga je beginnen met Duits te leren?	começas	0	0
Tenho parentes em Los Angeles.	Ik heb familie in Los Angeles.	parentes	0	0
Você gosta de gatos pretos?	Hou je van zwarte katten?	pretos	0	0
Ele está quase terminando de preencher o formulário.	Hij is bijna klaar met het invullen van het formulier.	preencher	0	0
Caí no sono enquanto estava lendo.	Ik ben tijdens het lezen in slaap gevallen.	caí	0	0
Você tem sua lanterna?	Heb je je zaklamp bij je?	lanterna	0	0
Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	supostamente	0	0
Todos os homens são mortais, todos os gregos são homens, portanto, todos os gregos são mortais.	Alle mensen zijn sterfelijk, alle Grieken zijn mensen, dus alle Grieken zijn sterfelijk.	mortais	0	0
Em cavalos marinhos é o macho que engravida.	Bij zeepaarden wordt het mannetje zwanger.	macho	0	0
Seja direto, não entre em pormenores.	Wees direct, treed niet in details.	direto	0	0
Ele chegará lá por volta das cinco horas.	Hij zal er om ongeveer vijf uur zijn.	chegará	0	0
Este produto não contém OGM.	Dit product bevat geen ggo's.	contém	0	0
Não seja tão arrogante.	Wees niet zo arrogant.	arrogante	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Hoeveel mensen bestaan ​​er misschien die lachen, en wier enige geluk erin bestaat dat zij in de ogen van anderen gelukkig lijken!	cuja	0	0
Meu desejo é conquistar esta montanha.	Mijn wens is om deze berg te bedwingen.	conquistar	0	0
Vocês são as amigas da Helena?	Zijn jullie Elena's vriendinnen?	helena	0	0
O bilhete custa cem euros.	Het kaartje kost 100 euro.	euros	0	0
Dá-me mil beijos.	Geef mij duizend kussen.	beijos	0	0
Estou confiante na vitória.	Ik heb vertrouwen in de overwinning.	confiante	0	0
As crianças estavam brincando no quintal.	De kinderen waren aan het spelen in de tuin.	brincando	0	0
Além disso, penso que Cartago deve ser destruída.	Voor het overige meen ik dat Carthago moet worden vernietigd.	destruída	0	0
As ilhas gregas são grandes?	Zijn de Griekse eilanden groot?	ilhas	0	0
Deus é um elefante.	God is een olifant.	elefante	0	0
Nosso clima está mudando.	Ons klimaat verandert.	clima	0	0
Ajudar os outros nunca é desperdício de tempo.	Anderen helpen is nooit tijdverlies.	desperdício	0	0
O rio deságua no Pacífico.	De rivier mondt uit in de Stille Oceaan.	pacífico	0	0
Ele nasceu neste exato quarto.	Hij is in deze zelfde kamer geboren.	exato	0	0
O Conselho de Segurança das Nações Unidas é uma organização muito importante.	De Veiligheidsraad van de Verenigde Naties is een zeer belangrijke organisatie.	nações	0	0
É proibida a entrada a menores.	Verboden toegang voor minderjarigen.	menores	0	0
Eu sou muito rica, eu te garanto isso.	Ik ben heel rijk, dat kan ik je verzekeren.	garanto	0	0
Nicole fala japonês muito bem.	Nicole spreekt heel goed Japans.	japonês	0	0
Estima-se que existem cerca de 2000 espécies de estrelas-do-mar.	Men schat dat er ongeveer 2000 soorten zeesterren bestaan.	espécies	0	0
Eu escuto muitas músicas eletrônicas.	Ik luister veel naar elektronische muziek.	escuto	0	0
"Por que está chorando? Eu disse algo que não deveria?" "Não, é apenas uma gota de suor que entrou no meu olho."	"Waarom huil je? Heb ik iets verkeerd gezegd?" "Nee, het is enkel een zweetdruppel die in mijn oog is gelopen."	gota	0	0
Vocês não parecem muito surpresas.	Jullie lijken niet erg verbaasd.	surpresas	0	0
A maioria era incapaz de ler ou escrever.	De meesten konden niet lezen of schrijven.	incapaz	0	0
Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	Ik hoop dat je meest gekoesterde dromen in 2024 uitkomen!	oxalá	0	0
O pato come abacaxi.	De eend eet ananas.	pato	0	0
Há quarenta alunos na nossa classe.	Er zitten veertig leerlingen in onze klas.	quarenta	0	0
Nossa glória será eterna.	Onze glorie zal eeuwig zijn.	eterna	0	0
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	odiar	0	0
Jamais saberemos se ele é digno de confiança.	We zullen nooit weten of hij te vertrouwen is.	saberemos	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Armoede is grijs, goudgeel is de kleur van rijkdom.	riqueza	0	0
O que você aprende?	Wat leer je?	aprende	0	0
A religião é necessária?	Is religie noodzakelijk?	necessária	0	0
Leia depois de mim.	Lees na mij.	leia	0	0
Lembrem-se do que discutimos ontem.	Denk aan wat we gisteren besproken hebben.	discutimos	0	0
A garota é solitária.	Het meisje is eenzaam.	solitária	0	0
As células procarióticas não têm núcleo.	Prokaryotische cellen hebben geen celkernen.	núcleo	0	0
O medo não é bom conselheiro.	Angst is geen goede raadgever.	conselheiro	0	0
Ninguém concordou com Tom.	Niemand was het eens met Tom.	concordou	0	0
Um gato tem uma cauda e quatro patas.	Een kat heeft een staart en vier benen.	cauda	0	0
O estômago é um dos órgãos internos.	De maag is een van de interne organen.	internos	0	0
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	autor	0	0
Nunca me vêm ideias brilhantes.	Ik krijg nooit briljante ideeën.	brilhantes	0	0
Foi uma ilusão.	Het was een illusie.	ilusão	0	0
Precisamos de uma clara definição do conceito de direitos humanos.	We hebben een heldere definitie nodig van het concept mensenrechten.	conceito	0	0
É perigoso andar de moto sem capacete.	Het is gevaarlijk om zonder helm op een motor te rijden.	capacete	0	0
Nadar desenvolve os nossos músculos.	Zwemmen ontwikkelt onze spieren.	músculos	0	0
Não existe nada mais valioso que o tempo.	Niets is zo kostbaar als tijd.	valioso	0	0
Este diamante é falso.	Deze diamant is nep.	diamante	0	0
Esta Bíblia veio de uma fundação australiana.	Deze Bijbel kwam van een Australische stichting.	fundação	0	0
Este ônibus te levará à estação.	Deze bus brengt je naar het station.	levará	0	0
Vocês não estão errados.	Jullie hebben geen ongelijk.	errados	0	0
Meu escritório é no quinto andar.	Mijn kantoor is op de vijfde verdieping.	quinto	0	0
Se estivesse um pouco mais quente, poderíamos ter tomado chá no jardim.	Als het wat warmer geweest was, dan hadden we in de tuin thee kunnen drinken.	tomado	0	0
Acho que as pessoas homossexuais têm o mesmo direito de terminar uma relação como qualquer outra pessoa independentemente de alguém achar que ser homossexual é uma desvantagem numa sociedade maioritariamente heterossexual.	Ik vind dat homoseksuelen hetzelfde recht hebben om een relatie te beëindigen als welke andere persoon dan ook, ongeacht of iemand vindt dat homoseksueel zijn een nadeel is in een grotendeels heteroseksuele maatschappij.	independentemente	0	0
Vou à Espanha no outono.	Ik ga in de herfst naar Spanje.	outono	0	0
O tempo dirá.	De tijd zal het leren.	dirá	0	0
Esta pensão é 5000 ienes a noite, excluindo as refeições.	Dat pension is 5000 yen per nacht, exclusief maaltijden.	pensão	0	0
Tom seguiu o meu conselho.	Tom volgde mijn advies op.	seguiu	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	De robot die ik van plan ben te kopen om mij te helpen de Latijnse taal te leren, heet "Kikerus".	robô	0	0
A água é um líquido transparente.	Water is een doorzichtige vloeistof.	líquido	0	0
Madre Teresa nasceu na Iugoslávia em 1910.	Moeder Teresa werd geboren in Joegoslavië in 1910.	teresa	0	0
Vou levá-los para casa.	Ik ga hen naar huis brengen.	levá-los	0	0
A astronomia trata de estrelas e planetas.	Astronomie houdt zich bezig met sterren en planeten.	planetas	0	0
Algumas lojas dão desconto.	Sommige winkels geven korting.	desconto	0	0
Ela o tratou como um cachorro.	Zij behandelde hem als een hond.	tratou	0	0
Eu disse para ela não soltar a corda, mas foi isso o que ela fez.	Ik zei haar het touw niet los te laten, maar dat deed ze wel.	soltar	0	0
Os tubarões comem peixe.	Haaien eten vissen.	tubarões	0	0
Isso é um assunto interno deste país.	Dat is een interne aangelegenheid van dit land.	interno	0	0
Tentem não chorar.	Probeer niet te huilen.	tentem	0	0
Graham Greene é meu escritor favorito.	Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.	graham	0	0
E enquanto caminhavam os dois juntos, Isaac disse a seu pai Abraão: "Meu pai!" "Sim, meu filho", respondeu Abraão. Isaac perguntou: "As brasas e a lenha estão aqui, mas onde está o cordeiro para o holocausto?"	En toen zij samen wandelden, zei Izaäk tegen zijn vader Abraham: "Vader!" "Ja, mijn zoon", antwoordde Abraham. Izaäk vroeg: "Het vuur en het hout is hier, maar waar is het lam voor het offer?"	isaac	0	0
Tenho uma cicatriz no meu braço esquerdo.	Ik heb een litteken op mijn linkerarm.	cicatriz	0	0
Terminemos este debate.	Laten we dit debat beëindigen.	debate	0	0
Ele construiu uma nova casa.	Hij bouwde een nieuw huis.	construiu	0	0
Ela admite saber o segredo.	Ze geeft toe het geheim te kennen.	admite	0	0
Nenhum pássaro voa alto demais, se voa com as próprias asas.	Geen vogel vliegt te hoog als hij met zijn eigen vleugels vliegt.	voa	0	0
Quem pintou estes quadros?	Wie heeft deze schilderijen gemaakt?	quadros	0	0
Meu ciclo menstrual é de aproximadamente 4 semanas.	Mijn menstruatiecyclus duurt ongeveer vier weken.	ciclo	0	0
Houve uma época em que eu costumava correr todas as manhãs.	Er was een tijd dat ik het gewoon was om iedere ochtend te joggen.	manhãs	0	0
A câmara foi essencial para mim.	De camera was essentieel voor mij.	essencial	0	0
Eu sei que Juan é honesto.	Ik weet dat Juan eerlijk is.	juan	0	0
Ele prometeu não se atrasar de novo.	Hij beloofde dat hij niet opnieuw te laat zou komen.	atrasar	0	0
Você está passando cada vez menos tempo com as crianças.	Je brengt steeds minder tijd door met de kinderen.	passando	0	0
Eu sugeri que fôssemos ao cinema.	Ik stelde voor dat we naar de bioscoop zouden gaan.	fôssemos	0	0
O céu está coberto por nuvens cinzas.	De hemel is bedekt met grijze wolken.	coberto	0	0
Os estrangeiros são interessantes, não são?	Buitenlanders zijn interessant, nietwaar?	interessantes	0	0
Parecia tão barata.	Het leek zo goedkoop.	barata	0	0
O meu pai é engenheiro eletricista.	Mijn vader is elektrieker.	engenheiro	0	0
Flores e árvores precisam de ar limpo e água fresca.	Bloemen en bomen hebben schone lucht en vers water nodig.	fresca	0	0
Tom tirou a torta do forno.	Tom haalde de taart uit de oven.	forno	0	0
Primeiro descubra seu nome e endereço.	Ontdek eerst zijn naam en adres.	descubra	0	0
Depois de infinitas repetições, consegui entender a pronúncia dos sons nasais em português.	Na oneindige herhalingen was ik in staat de uitspraak van de nasale klanken in het Portugees te begrijpen.	sons	0	0
As vacas nos dão leite e as galinhas, ovos.	Koeien geven ons melk en kippen eieren.	vacas	0	0
Eles o fariam se tivessem tempo.	Zij zouden het doen als ze tijd hadden.	fariam	0	0
A Patrícia vai organizar o torneio.	Patricia zal het toernooi organiseren.	torneio	0	0
Casamentos são caros.	Bruiloften zijn duur.	casamentos	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	sentidos	0	0
Não compraste pão.	Je hebt geen brood gekocht.	compraste	0	0
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag zijn de zeven dagen van de week.	quarta-feira	0	0
Ida e volta? Só ida.	Heen en terug? Enkele reis.	ida	0	0
"O que é que tu desejas, então?" "Aprender algum ofício adequado ao meu temperamento."	"Wat wil je dan?" "Een vak leren dat bij mijn aard past."	adequado	0	0
Tom abriu a tampa.	Tom opende het deksel.	tampa	0	0
É rude falar de boca cheia.	Het is onbeleefd om met volle mond te praten.	rude	0	0
Seu ato de bravura é digno de uma medalha.	Zijn heldendaad is een medaille waard.	digno	0	0
Quando era criança, queria me tornar um cientista, mas agora, estou estudando Comércio Internacional.	Als kind wilde ik wetenschapper worden, maar nu studeer ik Internationale Handel.	comércio	0	0
Leon Tolstoi era vegetariano.	Leo Tolstoj was een vegetariër.	leon	0	0
Eu estou me sentindo bastante desconfortável agora.	Ik voel me nu behoorlijk ongemakkelijk.	desconfortável	0	0
Continuo recebendo e-mails indesejados.	Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	e-mails	0	0
É muito fácil desenhar a bandeira japonesa.	De Japanse vlag tekenen is erg makkelijk.	desenhar	0	0
O hino escocês é chamado "A Flor da Escócia".	Het volkslied van Schotland heet "De bloem van Schotland".	escócia	0	0
A depressão pode levar ao suicídio.	Depressie kan tot zelfmoord leiden.	depressão	0	0
Tudo que você precisa é juntar-se a nós.	Je hoeft je alleen maar bij ons aan te sluiten.	juntar-se	0	0
Bell inventou o telefone.	Bell vond de telefoon uit.	bell	0	0
O pão e o leite são bons alimentos.	Brood en melk zijn goede voedingsmiddelen.	alimentos	0	0
Os dentes do tigre são poderosos, mas ele não pode comer vegetais com eles.	De tijger heeft krachtige tanden, maar kan er geen groenten mee eten.	poderosos	0	0
Eu não queria exagerar.	Ik wou niet overdrijven.	exagerar	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Het verschil tussen Galicisch en Portugees lijkt mij soms een simpele kwestie van accent te zijn.	português	0	0
A participação francesa na guerra de independência dos Estados Unidos custou dois bilhões de libras aos cofres franceses.	De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	custou	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	De Marina waar ik van hield heeft nooit van mij gehouden. Deze Marina is een dierbare vriendin. Een andere Marina werd gevierd in liederen. Hier zijn drie opgepoetste facetten van mijn leven.	amei	0	0
Os ursos polares caçam focas.	IJsberen jagen op zeehonden.	ursos	0	0
Ele tem uma personalidade irritante.	Hij heeft een lastig karakter.	irritante	0	0
Tom armazena a maioria de seus dados na nuvem.	Tom slaat de meerderheid van zijn data op in de cloud.	nuvem	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	crescimento	0	0
Eles perderam a amostra de DNA.	Ze verloren het DNA-monster.	dna	0	0
Esta aranha é bastante agressiva.	Deze spin is aardig agressief.	aranha	0	0
De quem é esta câmera?	Van wie is deze camera?	câmera	0	0
Te darei a minha decisão nessa tarde.	Ik geef je vanmiddag mijn beslissing.	darei	0	0
Arte moderna não significa nada para mim.	Moderne kunst betekent niets voor mij.	moderna	0	0
O senhor me permite fazer uma observação?	Staat u me toe een opmerking te maken?	observação	0	0
Eu lhe disse, mas a senhora não quis escutar!	Ik heb het u gezegd, maar u wilde niet luisteren!	escutar	0	0
Imagine que a gente perca o último trem, o que deveríamos fazer?	Stel je voor dat we de laatste trein missen, wat zouden we moeten doen?	perca	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Mijn oom José Canuto, de broer van mijn vader, had een van de mooiste stemmen (hij was een tenor) die ik in mijn hele leven heb gehoord.	josé	0	0
Tom estava ciente de que Mary estava mentindo.	Tom was zich ervan bewust dat Maria loog.	ciente	0	0
A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	Room is een witte, enigszins gelige vloeistof, bestaande uit geconcentreerde eiwitten en vet.	gordura	0	0
Ele subiu os degraus lentamente.	Hij ging langzaam de trap op.	subiu	0	0
O êxito de Marilyn Monroe não a fez feliz.	Marilyn Monroes succes maakte haar niet gelukkig.	monroe	0	0
Tom foi expulso do time.	Tom werd uit het team gezet.	expulso	0	0
Elas pareciam bem felizes.	Ze zagen er erg gelukkig uit.	pareciam	0	0
Tom foi ao dentista.	Tom ging naar de tandarts.	dentista	0	0
Por algum motivo o microfone não funcionou antes.	Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.	microfone	0	0
Nós aceitamos cheques.	We accepteren cheques.	cheques	0	0
Aqui em minha casa as únicas armas que tenho são as pistolas de água.	De enige wapens die ik hier in huis heb, zijn waterpistolen.	únicas	0	0
Urano é semelhante a Netuno.	Uranus lijkt op Neptunus.	semelhante	0	0
A moça com quem você conversava é dona daquela loja de calçados.	Het meisje met wie je praatte, is de eigenares van die schoenenwinkel.	moça	0	0
Moro na cidade de Carapicuíba, grande São Paulo, que é próxima à capital do Estado de São Paulo.	Ik woon in Carapicuíba, een voorstad van São Paulo, niet ver van de hoofdstad van de staat São Paulo.	moro	0	0
Este automóvel possui espelhos elétricos.	Deze auto heeft elektrische spiegels.	possui	0	0
Onde fica a galeria de arte mais próxima?	Waar is de dichtstbijzijnde kunstgalerij?	galeria	0	0
Não me trate como a uma criança.	Behandel me niet als een kind.	trate	0	0
Tu preferes gatos ou cachorros?	Heb je liever katten of honden?	preferes	0	0
Ali se encontra um dos mais importantes centros de pesquisa científica.	Daar bevindt zich één van de belangrijkste wetenschappelijke onderzoekscentra.	científica	0	0
Eu raramente bebo café.	Ik drink zelden koffie.	raramente	0	0
Minha casa fica próxima da praça.	Mijn huis staat dicht bij het plein.	praça	0	0
Tom evitou fazer contato visual.	Tom vermeed oogcontact.	contato	0	0
Acontecimentos felizes tendem a ser acompanhados por problemas.	Gelukkige gebeurtenissen worden vaak vergezeld door problemen.	acontecimentos	0	0
O sódio é um elemento que se encontra em toda a parte.	Natrium is een ubiquitair element.	elemento	0	0
A pega é uma ave.	De ekster is een vogel.	ave	0	0
Meus olhos estão vermelhos.	Mijn ogen zijn rood.	vermelhos	0	0
O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	Het universum is bewust. Je bent een vonk van universeel bewustzijn.	consciente	0	0
Eu me sinto um pouco vulnerável.	Ik voel me een beetje kwestbaar.	vulnerável	0	0
Acho que o Tom acreditou em mim.	Ik denk dat Tom mij geloofde.	acreditou	0	0
As micro-ondas podem causar sérias lesões.	Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	lesões	0	0
Os olhos deles estão a brilhar de alegria.	Hun ogen stralen van vreugde.	brilhar	0	0
O gato está embaixo da mesa.	De kat zit onder de tafel.	embaixo	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Een oude acteur draagt miljoenen zielen in zich.	carrega	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	recentes	0	0
É muito difícil dominar francês em dois ou três anos.	Het is best moeilijk om in 2, 3 jaar goed Frans te leren.	dominar	0	0
Decidiram suspender o casamento até que seu irmão chegasse do exterior.	Ze hadden besloten het huwelijk uit te stellen tot haar broer terug was gekomen uit het buitenland.	decidiram	0	0
Por favor, ouça-me com atenção.	Luister alstublieft aandachtig naar me.	ouça-me	0	0
Você conhece a garota do retrato?	Ken je het meisje op het portret?	retrato	0	0
Ele pintou a deusa nua.	Hij schilderde de godin naakt.	deusa	0	0
Desligue essa TV agora!	Zet nu die tv uit!	desligue	0	0
Ela foi apanhada em flagrante delito de adultério.	Ze werd op heterdaad betrapt op overspel.	apanhada	0	0
Tom saltou da janela.	Tom sprong het raam uit.	saltou	0	0
Os esforços deles não foram por nada.	Hun inspanningen waren niet voor niets.	esforços	0	0
Tom parece estar feliz e excitado.	Tom lijkt gelukkig en opgewonden.	excitado	0	0
A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	mona	0	0
Ele realmente quer comprar uma moto nova.	Hij wil echt een nieuwe motor kopen.	moto	0	0
Estas cadeiras não são confortáveis.	Deze stoelen zijn niet comfortabel.	cadeiras	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Ik zag de opera Carmen in Londen, 41 jaar geleden, tijdens de enige reis die ik naar het buitenland maakte.	carmen	0	0
Tenho certeza de que todo o mundo gosta de batata frita.	Ik ben vrijwel zeker dat iedereen friet lust.	batata	0	0
Tom deu a Mary uma aliança de noivado.	Tom gaf Maria een verlovingsring.	noivado	0	0
Toma um medicamento!	Neem een medicament!	medicamento	0	0
Meu ciclo menstrual é de aproximadamente 4 semanas.	Mijn menstruatiecyclus duurt ongeveer vier weken.	aproximadamente	0	0
Atire, sem pensar em poupar flechas.	Schiet zonder pijlen te sparen.	atire	0	0
O leste da China apresenta condições propícias para a cultura do trigo.	Het oosten van China biedt gunstige voorwaarden voor de verbouw van tarwe.	apresenta	0	0
Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	Elke dag die voorbijgaat is een stap dichter bij de ultieme slaap.	adormecer	0	0
Os flocos de cereais acabaram.	De cornflakes zijn op.	cereais	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Ik laat mijn erfgenamen een kleine erfenis na: een verzameling van zinnen, verspreide gedichten.	legado	0	0
Ontem o despertador não tocou e Kurt não acordou.	Gisteren is de wekker niet afgelopen en Kurt is niet wakker geworden.	kurt	0	0
A vista fê-lo perder a respiração.	Het uitzicht deed zijn adem stokken.	fê-lo	0	0
Não tomem cerveja antes de ir para a cama.	Drink geen bier voordat je naar bed gaat.	tomem	0	0
Ela é a minha única fonte de inspiração.	Zij is mijn enige inspiratiebron.	inspiração	0	0
Tom bebeu limonada.	Tom dronk limonade.	bebeu	0	0
Ele me beijou na testa.	Hij kuste mij op mijn voorhoofd.	testa	0	0
Essa viagem foi mais aborrecida que instrutiva.	Deze reis was meer vervelend dan leerzaam.	aborrecida	0	0
As coisas fugiram um pouco ao controle.	De dingen liepen een beetje uit de hand.	fugiram	0	0
Todos dizem que fui muito valente, mas só fiz o meu trabalho.	Iedereen zei dat ik moedig was, maar ik heb alleen maar mijn werk gedaan.	valente	0	0
A capital do Vietname é Hanói.	De hoofdstad van Vietnam is Hanoi.	vietname	0	0
Tu comes carne?	Eet je vlees?	comes	0	0
Isso me livra de quaisquer outras responsabilidades.	Dit ontslaat mij van even welke andere verantwoordelijkheden.	responsabilidades	0	0
Diz-se que ele é um gênio.	Men zegt dat hij een genie is.	diz-se	0	0
O que é a vida sem o brilho do amor?	Wat is het leven zonder de glans van de liefde?	brilho	0	0
Que criança chata!	Wat een vervelend kind!	chata	0	0
Eu abri a mala.	Ik opende de koffer.	abri	0	0
Ele morrerá?	Zal hij sterven?	morrerá	0	0
Salvador Dalí foi um artista espanhol.	Salvador Dalí was een Spaanse kunstenaar.	salvador	0	0
A terceira potência de três é vinte e sete.	Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	potência	0	0
Este local fica exposto às correntes de ar.	Op deze plek tocht het.	correntes	0	0
Tive que empurrar minha bicicleta porque tinha um pneu furado.	Ik moest mijn fiets duwen omdat ik een platte band had.	empurrar	0	0
Me empreste um lápis.	Leen me een potlood.	lápis	0	0
Brincadeiras à parte, você deveria ver um médico por essa sua dor de cabeça.	Zonder gekheid, je zou naar de dokter moeten voor die hoofdpijn.	brincadeiras	0	0
Eu queria assistir a um filme de terror, mas minha namorada tem medo e alugou uma comédia.	Ik wilde een horrorfilm kijken, maar mijn vriendin is bang en huurde een comedy.	comédia	0	0
Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	De tijd is een vluchtige combinatie van herinnering en hoop.	lembrança	0	0
Tom deveria ter contratado um advogado melhor.	Tom had een betere advocaat in de arm moeten nemen.	contratado	0	0
O pênis entrou na vagina.	De penis ging in de vagina.	vagina	0	0
Nós temos os mesmos princípios.	We hebben dezelfde principes.	princípios	0	0
Não quero ser um fardo para meus pais.	Ik wil mijn ouders niet tot last zijn.	fardo	0	0
Ele continuou cantando.	Hij ging door met zingen.	continuou	0	0
Ninguém se compara a ela no domínio do francês.	Niemand kan zich met haar meten op het gebied van het Frans.	domínio	0	0
Foi surpreendente ver quão rápido a criança cresceu.	Het was verrassend te zien hoe snel het kind groeide.	surpreendente	0	0
A história dele era ridícula demais para alguém acreditar nela.	Zijn verhaal was te belachelijk om door wie ook te worden geloofd.	ridícula	0	0
Tom se recusou a pagar o motorista do táxi.	Tom weigerde de taxichauffeur te betalen.	recusou	0	0
Ele ouviu um grito de socorro.	Hij hoorde een schreeuw om hulp.	grito	0	0
A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	De nederlaag kwam niet als een verrassing. De tegenstander was erg sterk.	derrota	0	0
Marconi inventou o rádio.	Marconi heeft de radio uitgevonden.	inventou	0	0
Ao cãozinho falta-lhe uma pata, mas isso não o impede de correr e brincar.	Het hondje mist een pootje, maar dat belemmert hem niet om te rennen en te spelen.	impede	0	0
Isto é uma sanita.	Dit is een wc.	sanita	0	0
Fizemos panquecas para o café da manhã.	Wij maakten pannenkoeken voor het ontbijt.	panquecas	0	0
Ele tem bigode.	Hij heeft een snor.	bigode	0	0
Forte como um touro.	Sterk als een os.	touro	0	0
A amizade exige confiança mútua.	Vriendschap vereist wederzijds vertrouwen.	exige	0	0
Partimos juntas.	Wij vertrokken samen.	partimos	0	0
Casamentos são caros.	Bruiloften zijn duur.	caros	0	0
A sua teoria merece consideração.	Zijn theorie is het overwegen waard.	consideração	0	0
Eu ajudei Tom e Mary conseguirem empregos aqui.	Ik hielp Tom en Maria om hier banen te vinden.	conseguirem	0	0
Eu segui Tom.	Ik volgde Tom.	segui	0	0
Fisicamente, os dois homens eram muito diferentes.	De twee mannen waren fysiek heel verschillend.	fisicamente	0	0
Eu estou agradecido por tua ajuda.	Ik ben dankbaar voor je hulp.	agradecido	0	0
Esse é um destino romântico para os casais.	Dat is een romantische bestemming voor stellen.	casais	0	0
Ele considera seu trabalho um jogo.	Hij beschouwt zijn werk als een spel.	considera	0	0
Ficaria muito grato pela sua aprovação deste pedido.	Ik zou zeer dankbaar zijn als u dit verzoek zou goedkeuren.	aprovação	0	0
Vá e ajude-os, Bud.	Ga hen eens helpen, Bud.	bud	0	0
Peguem aquilo!	Pak dat!	peguem	0	0
Qual é mais completa, a primeira ou a segunda edição?	Welke is completer, de eerste editie of de tweede?	edição	0	0
Tom pegou sua carteira e se ofereceu para pagar o jantar, mas Mary disse que pagaria.	Tom pakte zijn portemonnee en bood aan het diner te betalen, maar Maria zei dat zij zou betalen.	ofereceu	0	0
Tom sabe muito sobre a Austrália.	Tom weet veel over Australië.	austrália	0	0
Eu estava comendo quando me chamaste.	Ik was aan het eten toen u mij belde.	chamaste	0	0
Tom e Mary pediram bifes.	Tom en Maria bestelden biefstukken.	pediram	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	Gerechtigheid is blind, maar niet dwaas.	cega	0	0
Estes são os originais.	Dit zijn de originelen.	originais	0	0
O suicídio é um ato de desespero.	Zelfmoord is een daad van wanhoop.	desespero	0	0
Nós ganhamos a medalha de bronze.	Wij wonnen de bronzen medaille.	ganhamos	0	0
Meu papagaio não gosta de sementes de girassol.	Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	sementes	0	0
Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.	Mijn persoonlijke wensen en plannen betekenen absoluut niets.	valem	0	0
Sou lésbica.	Ik ben lesbisch.	lésbica	0	0
Ele é amigável e simpático.	Hij is vriendelijk en sympathiek.	amigável	0	0
Eu sou Tom Hunter.	Ik ben Tom Hunter.	hunter	0	0
Tom é o proprietário legal dessa porção de terra.	Tom is de wettige eigenaar van dat stuk grond.	proprietário	0	0
Por favor, me perdoe.	Vergeef me alsjeblieft.	perdoe	0	0
Ele abandonou toda esperança.	Hij gaf alle hoop op.	abandonou	0	0
Foi uma separação dolorosa entre mim e ele, porém necessária.	De breuk tussen hem en mij was pijnlijk, maar noodzakelijk.	separação	0	0
Em seguida a jornada continua através do túnel sob o Canal da Mancha para a França, a terra de Carlos Magno e Napoleão.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	mancha	0	0
Disciplina é liberdade.	Discipline is vrijheid.	disciplina	0	0
Nós amamos pizza.	Wij houden van pizza.	amamos	0	0
Seja educado com todos.	Wees tegen iedereen beleefd.	educado	0	0
Você tem que separar os fatos da ficção.	Je moet onderscheid maken tussen realiteit en fictie.	ficção	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Vroeger zei hij dat hij niet wist hoe hij moest bidden... En nu leeft hij ondergedompeld in gebed. Het leven is een subliem geschenk, iets als geen ander. In het gebed weerklinkt de stem van het Hart.	oração	0	0
Eu me arrependo de ter comprado essa casa.	Ik heb er spijt van dat ik dit huis heb gekocht.	comprado	0	0
Os acidentes são inevitáveis.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	acidentes	0	0
Tudo que alguém precisa saber sobre a vida eu aprendi com um boneco de neve.	Alles wat iemand over het leven moet weten, heb ik geleerd van een sneeuwpop.	boneco	0	0
Eu não os perco.	Ik verlies ze niet.	perco	0	0
Em seguida a jornada continua através do túnel sob o Canal da Mancha para a França, a terra de Carlos Magno e Napoleão.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	jornada	0	0
Os egípcios tiveram de cavar buracos às margens do Nilo para encontrar água potável, pois da água do rio era impossível beber.	De Egyptenaren moesten kuilen graven langs de oevers van de Nijl om drinkwater te vinden, want het rivierwater was ondrinkbaar.	cavar	0	0
A ciência médica conquistou um avanço radical.	De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	avanço	0	0
Resolve o problema.	Los het probleem op.	resolve	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	Gerechtigheid is blind, maar niet dwaas.	tola	0	0
Os preços estão elevados.	De prijzen zijn hoog.	preços	0	0
Ele não inventou a pólvora.	Hij heeft het buskruit niet uitgevonden.	pólvora	0	0
O resort possui sala de massagem.	Het resort heeft een massagesalon.	massagem	0	0
Eles pareciam contentes.	Ze leken tevreden.	contentes	0	0
A quantia de dinheiro que o governo arrecada em impostos determina a quantia de dinheiro que ele pode gastar em saúde.	De hoeveelheid geld die de regering aan belastingen int bepaalt de hoeveelheid geld die het kan uitgeven aan volksgezondheid.	quantia	0	0
No ensino médio eu acordava às 6 da manhã todo dia.	Op de middelbare school stond ik iedere ochtend om zes uur op.	ensino	0	0
Como uma banana.	Ik eet een banaan.	banana	0	0
Tom tinha de alugar um carro.	Tom moest een auto huren.	alugar	0	0
O ozônio nos protege.	Ozon beschermt ons.	protege	0	0
Este balde tem um buraco.	Er zit een gat in de emmer.	balde	0	0
Eu preciso tomar remédios.	Ik moet medicijnen nemen.	remédios	0	0
Em 1971, Pablo Neruda ganhou o Prêmio Nobel de literatura.	In 1971 won Pablo Neruda de Nobelprijs voor de literatuur.	pablo	0	0
Tom odiava Maria.	Tom haatte Maria.	odiava	0	0
Ajudem o Tom, por favor.	Helpen jullie Tom, alsjeblieft.	ajudem	0	0
Que a felicidade bata à tua porta.	Moge het geluk aan je deur kloppen.	bata	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Ik zag de opera Carmen in Londen, 41 jaar geleden, tijdens de enige reis die ik naar het buitenland maakte.	ópera	0	0
Que línguas são faladas na Coreia?	Welke talen worden in Korea gesproken?	coreia	0	0
Partiremos antes que vocês cheguem.	We zullen vertrekken voordat jullie aankomen.	cheguem	0	0
Quantas calorias tem esse sanduíche?	Hoeveel calorieën zitten er in die sandwich?	sanduíche	0	0
Se não queres ser considerado estúpida, deves parar de falar coisas estúpidas.	Als je niet dom wilt worden gevonden, moet je ophouden met domme dingen te zeggen.	estúpidas	0	0
Você pode usar a língua inglesa na maior parte dos hotéis do mundo.	Je kunt de Engelse taal gebruiken in de meeste hotels in de wereld.	inglesa	0	0
Tom disse que ele voltaria.	Tom zei dat hij terug zou komen.	voltaria	0	0
Abaixe o volume, por favor.	Zet het volume eens wat zachter.	volume	0	0
Jogamos muitas partidas esta temporada.	We hebben dit seizoen veel wedstrijden gespeeld.	partidas	0	0
31 de dezembro é a véspera de ano novo.	31 december is de vooravond van het nieuwe jaar.	véspera	0	0
O peixinho dourado está vivo.	De goudvis leeft.	dourado	0	0
Estou bastante cansado para prosseguir a caminhada.	Ik ben te moe om verder te gaan.	prosseguir	0	0
É inevitável que eu vá para a França um dia, eu só não sei quando.	Het is onvermijdelijk dat ik ooit een keer naar Frankrijk ga, ik weet alleen niet wanneer.	inevitável	0	0
Se tiver vontade de fazê-lo, faça-o!	Als je zin hebt om het te doen, doe het!	faça-o	0	0
O latim clássico, diferentemente do latim vulgar, era usado apenas por intelectuais.	Het klassieke Latijn, anders dan het Vulgair Latijn, werd alleen gebruikt door intellectuelen.	vulgar	0	0
Acharam que Marselha era a capital da França.	Ze dachten dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was.	acharam	0	0
Esta canção foi escrita por Foster.	Dit lied is geschreven door Foster.	foster	0	0
Tom faleceu na Austrália.	Tom stierf in Australië.	faleceu	0	0
Ele já viveu nove décadas.	Hij heeft negen decennia geleefd.	décadas	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	De ineenstorting van de golffunctie is een van de meest intrigerende fenomenen die door de Quantum Mechanica wordt bestudeerd. Zelfs Einstein begreep het niet.	colapso	0	0
Deveríamos ter-lhe contado a verdade.	We zouden hem de waarheid moeten hebben verteld.	ter-lhe	0	0
Ninguém sabia dos talentos literários dela.	Niemand wist van haar literaire talenten.	talentos	0	0
Eu não tenho mais medo de cobras.	Ik ben niet bang meer voor slangen.	cobras	0	0
Este vaso é muito frágil.	Deze vaas is heel fragiel.	frágil	0	0
Devemos executar suas ordens.	We moeten zijn bevelen uitvoeren.	executar	0	0
Tom deveria ser avisado.	Tom zou gewaarschuwd moeten worden.	avisado	0	0
Eu estava em São Paulo em fevereiro.	Ik was in februari in São Paulo.	fevereiro	0	0
Sou partidário da democracia.	Ik ben een voorstander van democratie.	democracia	0	0
Tom entregou para Mary um envelope grande.	Tom overhandigde Mary een grote envelop.	envelope	0	0
Eu aprecio sua família.	Ik waardeer uw familie.	aprecio	0	0
Ela é parente distante dele.	Zij is een verre verwant van hem.	parente	0	0
Le Havre está situada na foz do Sena.	Le Havre bevindt zich aan de monding van de Seine.	le	0	0
O único recurso mais precioso que qualquer outro era a terra.	De enige hulpbron die kostbaarder was dan alle andere was land.	precioso	0	0
Tom gosta de jazz.	Tom vindt jazz leuk.	jazz	0	0
Sigam à esquerda.	Houd links aan.	sigam	0	0
Acho que as pessoas homossexuais têm o mesmo direito de terminar uma relação como qualquer outra pessoa independentemente de alguém achar que ser homossexual é uma desvantagem numa sociedade maioritariamente heterossexual.	Ik vind dat homoseksuelen hetzelfde recht hebben om een relatie te beëindigen als welke andere persoon dan ook, ongeacht of iemand vindt dat homoseksueel zijn een nadeel is in een grotendeels heteroseksuele maatschappij.	homossexual	0	0
Tom vem de outra dimensão.	Tom komt uit een andere dimensie.	dimensão	0	0
Por favor, relaxe.	Doe rustig aan, alsjeblieft.	relaxe	0	0
Todo mundo pensa que eu morri.	Iedereen denkt dat ik dood ben.	morri	0	0
Mandou ao empregado que fosse comprar materiais.	Ik heb de werknemer opgedragen om materialen te kopen.	materiais	0	0
Saudações da França!	De groeten uit Frankrijk!	saudações	0	0
Por favor, vire à direita.	Sla alstublieft rechtsaf.	vire	0	0
A bicicleta de Tom foi roubada.	Toms fiets is gestolen.	roubada	0	0
Tom está usando uma jaqueta de couro.	Tom draagt een leren jack.	couro	0	0
O órgão é o maior instrumento musical.	Het orgel is het grootste muziekinstrument.	instrumento	0	0
Observe os veículos, ao atravessar a rua.	Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	veículos	0	0
Quais opções me restam?	Welke opties heb ik nog over?	restam	0	0
Ele investiu 500.000 ienes em ações.	Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	ações	0	0
Acho que estou bêbada.	Ik denk dat ik dronken ben.	bêbada	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Als de staart van een hagedis wordt afgesneden, groeit er op dezelfde plek een andere.	cortado	0	0
A fórmula química da água é H₂O.	De chemische formule voor water is H₂O.	fórmula	0	0
Acordei ao lado de uma mulher desconhecida.	Ik werd wakker naast een onbekende vrouw.	desconhecida	0	0
Você não precisa necessariamente ir ao aeroporto para confirmar a sua reserva.	Je hoeft niet beslist naar de luchthaven te gaan om je reservering te bevestigen.	necessariamente	0	0
Quantos elementos químicos constituem a água?	Uit hoeveel chemische elementen bestaat water?	químicos	0	0
Aquela é a nossa vizinha.	Dat is onze buurvrouw.	vizinha	0	0
Me mande um cartão postal.	Stuur mij een postkaart.	postal	0	0
Procure.	Zoek.	procure	0	0
Sou surdo.	Ik ben doof.	surdo	0	0
Aquela é a Sra. Kent?	Is dat mevrouw Kent?	sra	0	0
É de grande significância neste experimento acelerar a partícula M na direção horizontal.	Het is van groot belang in dit experiment om het deeltje M in horizontale richting te versnellen.	acelerar	0	0
Era evidente que as duas mulheres se conheciam muito bem.	Het was overduidelijk dat die twee vrouwen elkaar goed kenden.	evidente	0	0
Vou estar muito atento a partir de agora.	Ik ga vanaf nu goed opletten.	atento	0	0
Ele provavelmente vai ganhar a próxima eleição.	Hij zal waarschijnlijk winnen bij de volgende verkiezingen.	eleição	0	0
Eu quero o Tom no meu time.	Ik wil Tom in mijn team.	time	0	0
Espero regressar a Singapura logo que arranje lá novo trabalho.	Ik hoop naar Singapore terug te keren zodra ik daar nieuw werk vind.	arranje	0	0
Sempre que o sinal da escola tocava, Ivan ficava olhando para o nada e babando. Depois de vários exorcismos falhos, seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de Pavlov.	Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	ivan	0	0
Despedidas são sempre tristes.	Een afscheid is altijd triest.	tristes	0	0
O som estava ensurdecedoramente alto na discoteca.	Het geluid stond oorverdovend hard in de disco.	discoteca	0	0
Ele lava o cabelo.	Hij wast zijn haar.	lava	0	0
O cesto estava cheio de maçãs.	De mand zat vol appels.	cesto	0	0
Cristo foi crucificado pelos romanos.	Christus werd gekruisigd door de Romeinen.	romanos	0	0
Quando a raposa prega, agricultor, cuidado com as galinhas.	Als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.	galinhas	0	0
Ela estava furiosa.	Ze was razend.	furiosa	0	0
Não suporto crianças barulhentas.	Ik kan luidruchtige kinderen niet verdragen.	suporto	0	0
Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	Mijn volledige naam is Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Adeus, Cuba.	Vaarwel, Cuba.	cuba	0	0
Muitos habitantes dos Estados Unidos falam espanhol.	Veel inwoners van de Verenigde Staten spreken Spaans.	habitantes	0	0
Vou acender o fogão.	Ik ga het fornuis aansteken.	acender	0	0
Por que isso aconteceria?	Waarom zou dat gebeuren?	aconteceria	0	0
Aprendemos pela experiência que homens nunca aprendem nada pela experiência.	We leren uit ervaring dat mensen nooit iets leren uit ervaring.	aprendemos	0	0
Tom e eu nunca mais conversamos um com o outro.	Tom en ik spreken nooit meer met elkaar.	conversamos	0	0
A região em torno de Roterdã é muito industrializada.	De regio rond Rotterdam is zeer geïndustrialiseerd.	torno	0	0
Quíron foi um homem justo, honesto, sábio e hospitaleiro.	Quíron was een rechtvaardige, eerlijke, wijze en gastvrije man.	sábio	0	0
Eu verei o que posso fazer, mas eu não te prometo nada.	Ik zal kijken wat ik kan doen, maar ik beloof je niets.	verei	0	0
Tom é injusto.	Tom is onrechtvaardig.	injusto	0	0
O único recurso mais precioso que qualquer outro era a terra.	De enige hulpbron die kostbaarder was dan alle andere was land.	recurso	0	0
Partículas de pó flutuam na atmosfera.	Stofdeeltjes zweven in de atmosfeer.	partículas	0	0
Seus sinais vitais foram monitorados ininterruptamente.	Zijn levenstekenen werden onafgebroken bewaakt.	vitais	0	0
Tom está ouvindo algo.	Tom hoort iets.	ouvindo	0	0
Eu ajudei Tom e Mary conseguirem empregos aqui.	Ik hielp Tom en Maria om hier banen te vinden.	ajudei	0	0
Tu escreveste isso?	Heb jij dat geschreven?	escreveste	0	0
Devemos capturar o leão vivo.	We moeten de leeuw levend vangen.	capturar	0	0
Uma coca, por favor.	Een cola, alstublieft.	coca	0	0
É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	Tegenwoordig is het heel gemakkelijk te vertalen. De machine kan wonderen verrichten.	maravilhas	0	0
O Império Romano durou mil anos.	Het Romeinse Rijk heeft duizend jaar bestaan.	romano	0	0
Meu irmão é dois anos mais velho que eu, mas mede três centímetros a menos.	Mijn broer is twee jaar ouder dan ik, maar is drie centimeter korter.	centímetros	0	0
Ela caiu e magoou o joelho.	Zij viel en bezeerde haar knie.	magoou	0	0
Você pode se arrepender disso, mas isso não lhe fará nenhum bem no momento.	Je kunt er wel spijt van hebben, maar daar schiet je nu niets mee op.	arrepender	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Degenen die weten wat ze doen, genieten van het moment. Mensen die niet weten wat ze doen, verspillen hun tijd.	aproveita	0	0
Sou mexicano.	Ik ben Mexicaan.	mexicano	0	0
"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.	"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	solidão	0	0
Quero o balão vermelho.	Ik wil de rode ballon.	balão	0	0
É comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas.	Schildpadden verbergen meestal hun kop als men hen aanraakt.	nelas	0	0
A que distância fica a próxima fazenda?	Hoe ver is het naar de volgende boerderij?	fazenda	0	0
O texto não está totalmente corrigido.	De tekst is niet volledig gecorrigeerd.	texto	0	0
Há quatro estações no ano: primavera, verão, outono e inverno.	Er zijn vier seizoenen in het jaar: lente, zomer, herfst en winter.	estações	0	0
Minha época na escola será uma das minhas lembranças mais felizes.	Mijn schooltijd zal één van mijn gelukkigste herinneringen zijn.	lembranças	0	0
É raro conhecer pessoas legais como você.	Het is zeldzaam om aardige mensen zoals u te ontmoeten.	legais	0	0
Onde é o terminal de ônibus?	Waar is het busstation?	terminal	0	0
Não estou com disposição para ir ao cinema. Em vez disso, vamos fazer uma caminhada.	Ik heb geen zin om naar de bioscoop te gaan. Laten we in plaats daarvan een wandeling maken.	caminhada	0	0
A casa abandonada serviu de depósito de lixo a muitos moradores irresponsáveis.	Het leegstaande huis werd als vuilnisbelt gebruikt door vele onverantwoordelijke bewoners.	serviu	0	0
O dióxido de carbono é também chamado de gás carbônico.	Koolstofdioxide wordt ook wel koolzuurgas genoemd.	carbono	0	0
Eu estava desesperada.	Ik was wanhopig.	desesperada	0	0
Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	cabras	0	0
Seu colega foi transferido a uma sede no exterior.	Zijn collega werd overgeplaatst naar een vestiging in het buitenland.	transferido	0	0
Eu sempre escrevo cartas com pena e tinta.	Ik schrijf brieven altijd met pen en inkt.	escrevo	0	0
Isto é crítico.	Dit is kritiek.	crítico	0	0
Eles amam música.	Zij houden van muziek.	amam	0	0
Bob virou engenheiro.	Bob werd ingenieur.	virou	0	0
A rua estava escura.	De straat was donker.	escura	0	0
Você quer casar-se comigo?	Wil je met me trouwen?	casar-se	0	0
Estou começando a sentir falta de minha namorada.	Ik begin mijn vriendin te missen.	começando	0	0
Por favor, digam ao cozinheiro que estava delicioso.	Zeg alsjeblieft tegen de kok dat het heerlijk was.	cozinheiro	0	0
O que você falou para Paula?	Wat heb je tegen Paula gezegd?	paula	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Het pantser van Mars werd gemaakt door de Cyclopen.	armadura	0	0
O preço de entrada inclui bebidas.	De entreeprijs is inclusief drankjes.	inclui	0	0
Não dobrar.	Niet vouwen.	dobrar	0	0
Eu tenho o valete de espadas.	Ik heb de schoppenboer.	espadas	0	0
Os animais são seres puros, naturais.	Dieren zijn pure, natuurlijke wezens.	naturais	0	0
Filosofia não é uma disciplina tão difícil quanto você imagina.	Filosofie is niet zo'n moeilijk vak als u denkt.	filosofia	0	0
Mostre-me o código fonte.	Toon me de broncode.	mostre-me	0	0
Quanto você cobra por lições?	Hoeveel brengt u voor lessen in rekening?	lições	0	0
Ele entrou num supermercado pra comprar comida.	Hij ging een winkel binnen om voedsel te kopen.	supermercado	0	0
Fazemos entregas dentro de 24 horas.	We bezorgen binnen 24 uur.	entregas	0	0
Este palácio foi construído para o rico rei.	Dit paleis werd gebouwd voor de rijke koning.	construído	0	0
Tu virás sozinho ou trazes mais alguém?	Kom je alleen of neem je nog iemand mee?	trazes	0	0
Pensei que estivéssemos do mesmo lado.	Ik dacht dat we aan dezelfde kant stonden.	estivéssemos	0	0
O Tom e a Mary disseram que precisavam de fazer isso a dada altura hoje.	Tom en Maria zeiden dat ze dat op enig moment vandaag moesten doen.	precisavam	0	0
Elas se conheceram na Espanha há sete anos.	Ze ontmoetten elkaar zeven jaar geleden in Spanje.	conheceram	0	0
Eu vou ler as frases e você repete, ok?	Ik lees de zinnen en jij herhaalt, ok?	repete	0	0
Os pardais são encontrados em toda a parte na Holanda.	Mussen zijn ubiquitair in Nederland.	encontrados	0	0
Ele fechou os olhos.	Hij sloot de ogen.	fechou	0	0
Não há barreira alguma entre nós dois.	Er is geen barrière tussen ons beiden.	barreira	0	0
Sou a inocência encarnada.	Ik ben de vleesgeworden onschuld.	inocência	0	0
Isso é um mito.	Dat is een mythe.	mito	0	0
As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	bispo	0	0
Mesmo estando doente, o Tom pretende ir à escola.	Ondanks dat hij ziek is, is Tom van plan om naar school te gaan.	estando	0	0
Era um intenso ir e vir. Ninguém ficava muito tempo.	Het was een levendig komen en gaan. Niemand bleef lang.	intenso	0	0
Ele grita muito.	Hij schreeuwt veel.	grita	0	0
O trem está chegando!	De trein komt eraan!	chegando	0	0
Quanto custou seu uniforme escolar?	Hoeveel kostte uw schooluniform?	escolar	0	0
Tenho um emprego temporário na companhia.	Ik heb een tijdelijke baan bij het bedrijf.	temporário	0	0
Era só o que faltava!	Dat ontbrak er nog aan!	faltava	0	0
Se o coelho não bota ovos, por que ele é o símbolo da Páscoa?	Als de haas geen eieren legt, waarom is hij dan symbool van Pasen?	páscoa	0	0
Os carcereiros entrarão em greve durante três dias a partir da meia-noite.	De gevangenisbewaarders zullen vanaf middernacht drie dagen lang staken.	greve	0	0
Segure o vaso com ambas as mãos.	Hou de vaas met beide handen vast.	segure	0	0
O amor faz milagres.	De liefde doet wonderen.	milagres	0	0
Ele é uma figura curiosa.	Hij is een aparte figuur.	curiosa	0	0
Que cidade é a capital dos Países Baixos?	Welke stad is de hoofdstad van Nederland?	baixos	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.	levaria	0	0
Não ficarás sem castigo.	Je zult niet ongestraft blijven.	ficarás	0	0
Eu não trabalho aos fins de semana.	Ik werk niet in het weekend.	fins	0	0
O dano está feito.	De schade is aangericht.	dano	0	0
Não há evidências.	Ze hebben geen bewijs.	evidências	0	0
Há um bonito cobertor na cama.	Er ligt een mooie deken op het bed.	cobertor	0	0
Tom não precisava da nossa orientação.	Tom had onze begeleiding niet nodig.	orientação	0	0
Ele é muito popular com as damas.	Hij is erg populair bij het vrouwvolk.	damas	0	0
Quem enterrou as barras de ouro aqui?	Wie heeft de goudstaven hier begraven?	barras	0	0
Sem comentário!	Zonder commentaar.	comentário	0	0
Tive que empurrar minha bicicleta porque tinha um pneu furado.	Ik moest mijn fiets duwen omdat ik een platte band had.	pneu	0	0
Atualmente, os incêndios são menos temidos do que eram antigamente, pois cada vez mais casas são feitas de concreto e casas de concreto não queimam tão facilmente como as antigas casas de madeira.	Vandaag de dag worden branden minder gevreesd dan voorheen, want steeds meer huizen zijn gemaakt van beton en betonnen huizen branden niet zo eenvoudig als de oude huizen van hout.	antigamente	0	0
Eu nunca te vi anotando nada em sala de aula. Como você consegue fixar tão bem o conteúdo?	Ik heb je nooit aantekeningen zien maken in de klas. Hoe lukt het je om de stof zo goed te onthouden?	conteúdo	0	0
Acho que há ratos no sótão.	Ik denk dat er muizen op zolder zijn.	sótão	0	0
Ele estava envergonhado.	Hij was beschaamd.	envergonhado	0	0
Quase não sobra vinho.	Er is bijna geen wijn meer.	sobra	0	0
Eu não leio.	Ik lees niet.	leio	0	0
Há um cachorro dormindo na varanda.	Er ligt een hond te slapen op de veranda.	varanda	0	0
O trabalhador, via de regra, trabalha oito horas por dia.	De arbeider werkt, normaal gesproken, acht uur per dag.	trabalhador	0	0
Quanto tempo vive uma tartaruga?	Hoelang leeft een schildpad?	tartaruga	0	0
Eu falo árabe.	Ik spreek Arabisch.	árabe	0	0
Essas idéias políticas surgiram na Índia.	Die politieke ideeën ontstonden in India.	políticas	0	0
Nós fomos ao estádio ontem.	We zijn gisteren naar het stadion geweest.	estádio	0	0
De vez em quando ela me telefona.	Ze belt me nu en dan op.	telefona	0	0
O menino se escondeu atrás da porta.	De jongen verstopte zich achter de deur.	escondeu	0	0
Tom entregou para Mary um envelope grande.	Tom overhandigde Mary een grote envelop.	entregou	0	0
Admira-me que Bruto, que recebera tantos favores de César, tenha estado entre seus assassinos.	Het verwondert me dat Brutus, die zoveel gunsten ontving van Caesar, tot zijn moordenaars behoorde.	favores	0	0
Mostraram a cena em câmera lenta.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	lenta	0	0
Você está sem entusiasmo.	Je bent niet enthousiast.	entusiasmo	0	0
Ele acabará na prisão.	Die zal in de gevangenis eindigen.	acabará	0	0
Ele nasceu em Ohio.	Hij is geboren in Ohio.	ohio	0	0
Esta pensão é 5000 ienes a noite, excluindo as refeições.	Dat pension is 5000 yen per nacht, exclusief maaltijden.	refeições	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Dankbaarheid is niet alleen de grootste deugd, maar ook de moeder van alle deugden.	gratidão	0	0
Na praia eu vi muitos turistas.	Ik zag veel toeristen op het strand.	turistas	0	0
Duas bombas caíram sobre a cidade.	Er vielen twee bommen op de stad.	caíram	0	0
A campainha está tocando.	De klok luidt.	campainha	0	0
Admiramos a coragem do candidato ao denunciar o adversário.	We bewonderen de moed van de kandidaat om zijn tegenstander aan de kaak te stellen.	adversário	0	0
O Tom me traiu.	Tom heeft me bedrogen.	traiu	0	0
Buscamos teorias com fundo científico.	We zoeken theorieën met wetenschappelijke basis.	teorias	0	0
Todos da escola chamavam-no de aberração.	Iedereen van de school noemde hem een freak.	aberração	0	0
Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op 'o'. Het meervoud wordt gevormd met de uitgang 'j'.	j	0	0
Estamos quites.	Wij zijn quitte.	quites	0	0
Quando ele estava saindo do hotel, foi baleado.	Toen hij uit het hotel kwam, werd hij neergeschoten.	baleado	0	0
Não está saindo água do chuveiro.	Er komt geen water uit de douche.	chuveiro	0	0
O porteiro abriu a porta.	De portier opende de deur.	porteiro	0	0
Temos alimento.	We hebben eten.	alimento	0	0
Não está saindo água do chuveiro.	Er komt geen water uit de douche.	saindo	0	0
O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	Het Eerste Wezen, de Bron, de Schepper noemen we God.	criador	0	0
Você gosta de manteiga de amendoim?	Lust je pindakaas?	amendoim	0	0
Temo que não conseguirá.	Ik ben bang dat het hem niet lukt.	conseguirá	0	0
O assassino ainda não foi pego.	De moordenaar loopt nog altijd op vrije voeten.	pego	0	0
Por que o Tom está molhado?	Waarom is Tom nat?	molhado	0	0
Berlim é uma cidade alemã.	Berlijn is een Duitse stad.	alemã	0	0
Eu nunca tinha ouvido algo assim, uma história simplesmente extraordinária.	Ik had nog nooit zoiets gehoord, een werkelijk uitzonderlijk verhaal.	extraordinária	0	0
Arnold Schwarzenegger foi governador da Califórnia.	Arnold Schwarzenegger was gouverneur van Californië.	arnold	0	0
Tom é um poeta.	Tom is een dichter.	poeta	0	0
Deus salve a Rainha!	God redde de koningin.	salve	0	0
Um gato tem uma cauda e quatro patas.	Een kat heeft een staart en vier benen.	patas	0	0
Somos famosos.	Wij zijn beroemd.	famosos	0	0
Sobrou uma garrafa do vinho.	Er was een fles wijn over.	sobrou	0	0
A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	De vredesduif is wit. Liefde is roze.	cor-de-rosa	0	0
O motorista manteve uma velocidade alta.	De bestuurder hield een hoge snelheid aan.	manteve	0	0
Eu tenho uma granada.	Ik heb een granaat.	granada	0	0
O kebab é a principal comida em vários restaurantes turcos.	Kebab is het voornaamste gerecht in verschillende Turkse restaurants.	restaurantes	0	0
Tom não gosta de animais de estimação.	Tom houdt niet van huisdieren.	estimação	0	0
Ele está tentando justificar seu ato.	Hij probeert zijn daad te rechtvaardigen.	ato	0	0
Eu falo irlandês.	Ik spreek Iers.	irlandês	0	0
Na Grécia, eu falo grego.	In Griekenland praat ik Grieks.	grego	0	0
Ela acabou de completar vinte anos.	Ze is net twintig geworden.	completar	0	0
Eu não entendo esta sua obsessão.	Ik begrijp deze obsessie van jou niet.	obsessão	0	0
O seu trabalho está pendurado por um fio.	Jouw baan hangt aan een zijden draadje.	pendurado	0	0
Glenn tem duas amigas.	Glenn heeft twee vriendinnen.	glenn	0	0
Não vejas televisão.	Kijk geen tv.	vejas	0	0
A vida é breve demais para ser levada a sério.	Het leven is te kort om ernstig genomen te worden.	levada	0	0
Eu não gosto de beterrabas vermelhas.	Ik hou niet van rode biet.	vermelhas	0	0
Ele acaba de publicar uma interessante série de artigos.	Hij heeft onlangs een serie interessante artikelen gepubliceerd.	publicar	0	0
Aprendemos na escola que o português Pedro Álvares Cabral descobriu o Brasil.	We hebben op school geleerd dat de Portugees Pedro Álvares Cabral Brazilië heeft ontdekt.	brasil	0	0
Não há toalhas no quarto de número quinze.	Er zijn geen handdoeken in kamer vijftien.	toalhas	0	0
Maria mostrou os seios.	Mary liet haar borsten zien.	seios	0	0
Tom confessou ter matado a Mary?	Heeft Tom bekend dat hij Maria heeft vermoord?	confessou	0	0
Para mim, chá com limão, por favor.	Voor mij thee met citroen alstublieft.	limão	0	0
Prefiro traduzir frases antigas a acrescentar novas.	Ik vertaal liever oude zinnen dan nieuwe toe te voegen.	acrescentar	0	0
Os macacos se alimentam de insetos, frutas e raízes.	De apen voeden zich met insecten, fruit en wortelen.	raízes	0	0
Um homem honesto nunca rouba dinheiro.	Een eerlijk man steelt nooit geld.	rouba	0	0
As crianças estão seguras.	De kinderen zijn veilig.	seguras	0	0
Quantos instrumentos você sabe tocar?	Hoeveel instrumenten kun jij bespelen?	instrumentos	0	0
Me desculpe. Eu retiro o que disse.	Neem me niet kwalijk. Ik neem terug wat ik heb gezegd.	retiro	0	0
Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	Maria ziet er in haar tuin uit als een zeldzame roos.	rara	0	0
A Islândia antes pertencia à Dinamarca.	IJsland behoorde eerder tot Denemarken.	pertencia	0	0
O corpo de Tom foi encontrado no pântano.	Tom zijn lichaam werd gevonden in het moeras.	pântano	0	0
Permita-me que lhe pergunte que livro está lendo?	Mag ik u vragen welk boek u aan het lezen bent?	permita-me	0	0
Vamos tentar outra abordagem.	Laten we een andere benadering proberen.	abordagem	0	0
Eles veem Dan.	Zij zien Dan.	veem	0	0
Tenho um selo muito velho.	Ik heb een erg oude postzegel.	selo	0	0
De todo modo é bom se apressar.	Hoe dan ook is het beter zich te haasten.	apressar	0	0
Tom cresceu num orfanato.	Tom is in een weeshuis opgegroeid.	orfanato	0	0
É preciso que falemos.	We moeten praten.	falemos	0	0
Lastimo pensares assim.	Het spijt me dat je zo denkt.	pensares	0	0
Eu tenho imunidade.	Ik heb immuniteit.	imunidade	0	0
Terminamos?	Zijn we klaar?	terminamos	0	0
Em qual pasta salvaste o arquivo?	In welke map heb je het bestand opgeslagen?	salvaste	0	0
Não toquem!	Niet aanraken!	toquem	0	0
Deveríamos sempre obedecer às leis.	We moeten altijd de wetten gehoorzamen.	obedecer	0	0
Você está livre na terça?	Heb je dinsdag tijd?	terça	0	0
A maior parte da floresta amazônica permanece intacta.	Het oerwoud van het Amazonegebied is grotendeels nog ongerept.	permanece	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Ik moet drie zinnen uit het Engels naar het Esperanto vertalen. Ze lijken niet moeilijk, maar zonder hulp kan ik ze niet alle drie interpreteren.	orações	0	0
Eu admiro o seu talento.	Ik bewonder zijn talent.	admiro	0	0
Um menino é uma criança do sexo masculino.	Een jongen is een mannelijk kind.	masculino	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Het best bewaarde geheim is het geheim dat aan niemand wordt onthuld.	guardado	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	De ineenstorting van de golffunctie is een van de meest intrigerende fenomenen die door de Quantum Mechanica wordt bestudeerd. Zelfs Einstein begreep het niet.	einstein	0	0
Estes são excelentes.	Deze zijn uitstekend.	excelentes	0	0
Ele tem o péssimo hábito de morder seu lápis.	Hij heeft de slechte gewoonte om op zijn potlood te bijten.	morder	0	0
O sumô é um tradicional esporte japonês.	Sumo is een traditionele Japanse sport.	tradicional	0	0
Houve uma boa colheita de maçã este ano.	We hadden een goede appeloogst dit jaar.	colheita	0	0
Por que vocês não pararam?	Waarom stopten jullie niet?	pararam	0	0
Loiseau é o único que toma a iniciativa.	Loiseau is de enige die het initiatief neemt.	iniciativa	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	ordenou	0	0
Tom tirou a torta do forno.	Tom haalde de taart uit de oven.	torta	0	0
A minha carta foi enviada?	Is mijn brief verzonden?	enviada	0	0
Eles são inúteis.	Zij zijn nutteloos.	inúteis	0	0
No chão havia pequenos pedaços de carvão vegetal.	Op de vloer lagen kleine stukjes houtskool.	carvão	0	0
Eu tenho um amigo que sabe pilotar helicóptero.	Ik heb een vriend die zelf met een helikopter kan vliegen.	pilotar	0	0
Três elevado ao cubo são vinte e sete.	Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	elevado	0	0
Fechem os olhos.	Sluit de ogen.	fechem	0	0
Tom está com fome, né?	Tom heeft toch honger?	né	0	0
Eu me sentiria honrado em te levar para casa.	Ik zou me vereerd voelen om je naar huis te brengen.	honrado	0	0
A senha é "Muiriel".	Het wachtwoord is "Muiriel".	senha	0	0
Uma série de explosivos transformou o laboratório em ruínas.	Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	transformou	0	0
O Tom disse à Mary que ele podia prever o futuro.	Tom zei tegen Maria dat hij de toekomst kon voorspellen.	prever	0	0
O Reino Unido é composto pela Inglaterra, pela Escócia, pelo País de Gales e pela Irlanda do Norte.	Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	irlanda	0	0
Vocês já chamaram uma ambulância?	Hebben jullie al een ambulance gebeld?	chamaram	0	0
Tom e Mary são culpados.	Tom en Maria zijn schuldig.	culpados	0	0
Ele fez a gentileza de mostrar-me o caminho.	Hij was zo vriendelijk om mij de weg te wijzen.	gentileza	0	0
Eu nunca vi tão belos cabelos.	Ik heb nog nooit zulk mooi haar gezien.	belos	0	0
O trem está a chegar!	De trein komt eraan!	trem	0	0
Frequentemente jogamos xadrez.	Wij spelen dikwijls schaak.	frequentemente	0	0
Eu sou fotógrafo profissional.	Ik ben beroepsfotograaf.	fotógrafo	0	0
Como havia uma mosca no meu café, não precisei pagar a conta.	Aangezien er een vlieg in mijn koffie zat, hoefde ik de rekening niet te betalen.	mosca	0	0
Não precisei de nenhuma ajuda.	Ik had geen hulp nodig.	precisei	0	0
Não me preocupo nunca.	Ik maak me nooit zorgen.	preocupo	0	0
Eu só necessito do Tom.	Alles wat ik wil is Tom.	necessito	0	0
Morreram sete policiais.	Zeven politieagenten stierven.	policiais	0	0
Depois de alguns anos, o nome abreviado "Esperanto" passou a ser utilizado no lugar de "A língua internacional do Dr. Esperanto". Por conseguinte, neste dia celebramos em todo o mundo o 125º aniversário do Esperanto.	Enkele jaren later werd in plaats van "De Internationale Taal van doctor Esperanto" gewoonlijk de korte naam "Esperanto" gebruikt. Op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van Esperanto.	dr	0	0
Ela tem uma doença cardíaca.	Ze heeft een hartkwaal.	cardíaca	0	0
O servidor sofreu um ataque DDoS.	De server leed onder een DDoS-aanval.	servidor	0	0
O médico o aconselhou a diminuir a bebida.	De arts raadde hem aan minder te drinken.	diminuir	0	0
Jerusalém é a capital da Palestina.	Jeruzalem is de hoofdstad van Palestina.	jerusalém	0	0
Alguém deixou as janelas do escritório abertas.	Iemand heeft de vensters van het kantoor opengelaten.	abertas	0	0
Você já viu uma baleia?	Hebt ge al een walvis gezien?	baleia	0	0
A chamada durou seis horas.	Het telefoongesprek duurde zes uur.	durou	0	0
Bebes café?	Drink je koffie?	bebes	0	0
O continente é abundante em combustíveis fósseis.	Het continent is rijk aan fossiele brandstoffen.	continente	0	0
Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	ovelhas	0	0
Sempre que me vê, finge que não me conhece.	Altijd als hij me ziet, doet hij alsof hij me niet kent.	finge	0	0
A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	De minister van Volksgezondheid heeft vandaag verklaard dat haar ministerie sinds 2002 continu is gegroeid.	crescido	0	0
Ele quebrou o tornozelo.	Hij brak zijn enkel.	tornozelo	0	0
Tomamos o desjejum.	We hebben ontbeten.	tomamos	0	0
Desculpem-me por não ter respondido antes.	Sorry dat ik niet eerder geantwoord heb.	desculpem-me	0	0
Mary tem algumas tatuagens, não tem?	Maria heeft een paar tatoeages, toch?	tatuagens	0	0
Suas fábulas fizeram de Hans Christian Andersen o dinamarquês mais conhecido do mundo.	Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	hans	0	0
O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	Het vliegtuig was slechts een klein stipje in de lucht.	pequenino	0	0
Não me surpreende.	Het verbaast me niet.	surpreende	0	0
Ela estava tentando impressionar o professor.	Ze probeerde de leraar te imponeren.	impressionar	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	De staart van de pauwen is bedekt met oogvlekken, kleurrijke ronde vlekken.	manchas	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Hij is acht maanden oud en heeft al een tandje. Zeer vrolijk, huilt bijna nooit. Hij eet met veel plezier, hij is behoorlijk mollig. Hij probeert al een paar kleine schreeuwtjes te maken, hij wil nu praten.	chora	0	0
As ideologias são perigosas.	Ideologieën zijn gevaarlijk.	perigosas	0	0
Guarde o dinheiro em um lugar seguro.	Bewaar het geld op een veilige plek.	guarde	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	unir	0	0
Onde posso estacionar?	Waar kan ik parkeren?	estacionar	0	0
Precisamos de um voluntário.	We hebben een vrijwilliger nodig.	voluntário	0	0
A casa abandonada serviu de depósito de lixo a muitos moradores irresponsáveis.	Het leegstaande huis werd als vuilnisbelt gebruikt door vele onverantwoordelijke bewoners.	abandonada	0	0
Ele me enganou.	Hij heeft me bedrogen.	enganou	0	0
Existe uma possibilidade de que água encanada contenha substâncias tóxicas como cloro e chumbo.	Er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood.	chumbo	0	0
O Tom ficou surpreso quando ele viu a Mary na festa.	Tom was verrast toen hij Maria op het feest zag.	surpreso	0	0
O tenista estava correndo sobre gelo fino, por assim dizer.	De tennisser begaf zich op dun ijs, zo te zeggen.	fino	0	0
Tenho um automóvel azul.	Ik heb een blauwe auto.	automóvel	0	0
Vocês querem fazer um churrasco esta noite?	Willen jullie vanavond barbecueën?	churrasco	0	0
Esse CD player não funciona.	Die cd-speler werkt niet.	cd	0	0
Trabalhei e estudei.	Ik werkte en studeerde.	estudei	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	De ziel wordt herboren bij elke nieuwe dageraad. Het Eeuwige Wezen is nacht, schaduw, dag, licht. Het menselijk leven is een korte reis langs de weg van ruimte-tijd... De hand die ons leidt is sterk.	madrugada	0	0
Esta manga está doce.	Deze mango is zoet.	manga	0	0
As folhas do eucalipto são finas e longas.	De bladeren van de eucalyptus zijn lang en dun.	longas	0	0
Eu não toco piano.	Ik speel geen klavier.	toco	0	0
Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	Er is niets nuttiger dan het lezen en vergelijken van zinnen uit de talen die we willen leren.	comparar	0	0
Coloque seu pijama.	Doe je pijama aan.	pijama	0	0
Detroit é uma cidade perigosa.	Detroit is een gevaarlijke stad.	detroit	0	0
O halloween é uma festa pagã.	Halloween is een heidens feest.	halloween	0	0
Você está satisfeita?	Ben je tevreden?	satisfeita	0	0
Quando a raposa prega, agricultor, cuidado com as galinhas.	Als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.	raposa	0	0
Tás estudando inglês.	Jij studeert Engels.	tás	0	0
Eu sou muito tímido.	Ik ben erg verlegen.	tímido	0	0
Eu adoro acampar.	Ik ben gek op kamperen.	acampar	0	0
A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	De minister van Volksgezondheid heeft vandaag verklaard dat haar ministerie sinds 2002 continu is gegroeid.	confirmou	0	0
Amizade legítima vale mais que dinheiro.	Ware vriendschap is meer waard dan geld.	legítima	0	0
Diga-me de que necessita.	Zeg me wat je nodig hebt.	necessita	0	0
Cuide da sua família.	Zorg voor je familie.	cuide	0	0
Quando Maria acordou, um presente com um bonito laço estava em sua mesa de cabeceira. "Só pode ser de Tom", pensou ela, mas não era de Tom!	Toen Maria opstond, stond er een cadeautje met een mooie strik op haar nachtkastje. "Het kan alleen van Tom zijn", dacht zij, maar het was niet van Tom!	laço	0	0
Quando o ser humano é bem sucedido, o cérebro produz endorfinas, hormônios de felicidade.	Wanneer de mens succesvol is, produceert het brein endorfines, oftewel gelukshormonen.	sucedido	0	0
Isso fez que eu perdesse uma hora preciosa.	Hierdoor verloor ik een kostbaar uur.	preciosa	0	0
A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	Het leven wint vele veldslagen tegen de dood, maar verliest altijd de oorlog.	batalhas	0	0
Reza e trabalha.	Bid en werk.	reza	0	0
Tom tem mais de trinta primos de primeiro grau, alguns dos quais ele nunca conheceu.	Tom heeft meer dan dertig neven en nichten, waarvan hij er sommige nooit ontmoet heeft.	primos	0	0
Esta árvore deve ser cortada.	Deze boom moet worden gesnoeid.	cortada	0	0
Todos concordamos que devemos partir cedo.	We zijn het erover eens dat we vroeg moeten vertrekken.	concordamos	0	0
Cuidado com os carros quando cruzar a rua.	Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	cruzar	0	0
Me adicione no Facebook se você quiser. O meu nome lá é Ryck Vernaut.	Voeg me bij Facebook toe, als je wenst. Mijn naam daar is Ryck Vernaut.	facebook	0	0
Isto é um verme.	Dit is een worm.	verme	0	0
Finalmente ela escolheu outro gatinho.	Uiteindelijk koos ze een ander katje.	gatinho	0	0
Onde posso baixar todos os episódios de "Os Simpsons"?	Waar kan ik alle afleveringen van "De Simpsons" downloaden?	episódios	0	0
Há muito perdi a ambição de dinheiro.	Ik heb al lang geleden de interesse voor geld verloren.	ambição	0	0
Me mantenho em forma correndo todas as manhãs.	Ik blijf in vorm door iedere ochtend hard te lopen.	correndo	0	0
Os garotos estavam tão nervosos quanto as garotas.	De jongens waren net zo zenuwachtig als de meisjes.	garotos	0	0
Corrige as seguintes frases.	Verbeter de volgende zinnen.	seguintes	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Computers beheersen de moderne wereld. Wat zou er van ons worden als ze werden uitgeschakeld en er geen middelen waren om ze weer te activeren?	moderno	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Rijken blijven bestaan zolang ze meer produceren dan ze consumeren.	mantêm	0	0
Não acredito nos boatos. Você acredita neles?	Ik geloof de geruchten niet. Gelooft u ze?	boatos	0	0
Isso é um pouco extremo.	Dat is een beetje extreem.	extremo	0	0
Eu disse que os ajudaria.	Ik zei dat ik jullie zou helpen.	ajudaria	0	0
Eu assumo que você sabe onde Tom esconde a chave.	Ik veronderstel dat je weet waar Tom de sleutel verbergt.	assumo	0	0
Os filhos, netos e bisnetos de um rei são príncipes.	De zonen, kleinzonen en achterkleinzonen van een koning zijn prinsen.	netos	0	0
Tom não gosta de cachorros.	Tom houdt niet van honden.	cachorros	0	0
Os direitos dos indivíduos são importantes em uma sociedade livre.	De rechten van individuen zijn belangrijk in een vrije samenleving.	indivíduos	0	0
Eu vendi o carro.	Ik verkocht de auto.	vendi	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	De ziel wordt herboren bij elke nieuwe dageraad. Het Eeuwige Wezen is nacht, schaduw, dag, licht. Het menselijk leven is een korte reis langs de weg van ruimte-tijd... De hand die ons leidt is sterk.	eterno	0	0
Eu não conseguia recuperar o fôlego.	Ik kon niet op adem komen.	fôlego	0	0
A verdade destrói todos os grilhões.	De waarheid vernietigt alle ketenen.	destrói	0	0
Sou a melhor aluna da turma.	Ik ben de beste van de klas.	aluna	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	In het vergelijkende onderzoek dat hij uitvoerde, plaatste de student de talen in groepen op basis van de verwantschappen die hij tussen de talen waarnam. Bijvoorbeeld: Portugees, Galicisch, Occitaans, Spaans, Italiaans, Frans; Engels, Duits, Nederlands; Russisch, Sloveens, Pools etc.	etc	0	0
Como se diz "cat" em espanhol?	Hoe zeg je "kat" in het Spaans?	cat	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	De zwakke vlam flakkert en gaat dan uit.	apaga	0	0
Devo ter cometido um erro em algum lugar.	Ik moet ergens een fout hebben gemaakt.	cometido	0	0
Saturno tem lindos anéis.	Saturnus heeft prachtige ringen.	anéis	0	0
É improvável.	Het is onwaarschijnlijk.	improvável	0	0
Tom afirma não ter visto ninguém.	Tom bevestigt dat hij niemand gezien heeft.	afirma	0	0
Eu não escolho você.	Ik kies jou niet.	escolho	0	0
Como vocês avaliam os candidatos?	Hoe evalueren jullie kandidaten?	candidatos	0	0
Doeu, mas eu não chorei.	Het deed pijn, maar ik huilde niet.	doeu	0	0
Nós o entendemos.	Wij begrijpen het.	entendemos	0	0
Os preços seguem subindo.	De prijzen blijven stijgen.	seguem	0	0
Ela tinha o cabelo comprido e loiro.	Ze had lang blond haar.	comprido	0	0
Os alemães atacaram então a força inglesa pelo lado direito.	De Duitsers vielen daarna de Engelse troepen aan vanaf de rechterkant.	atacaram	0	0
No aperto e no perigo é que se conhece o amigo.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	aperto	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	De bomen staan, net als de verlangens van de aarde, op hun tenen om naar de lucht te turen.	espiar	0	0
Eles se apresentam no Theatro Dom Pedro II toda semana.	Zij treden iedere week op in het Dom Pedro II-theater.	ii	0	0
Qual o valor habitual da gorjeta aqui?	Hoeveel fooi is hier gebruikelijk?	gorjeta	0	0
Acidentalmente deixei cair o prato.	Ik liet per ongeluk het bord vallen.	acidentalmente	0	0
Ela só se interessa por peixes e baratas.	Zij stelt slechts belang in vissen en kakkerlakken.	baratas	0	0
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	tolice	0	0
Ele é agressivo.	Hij is agressief.	agressivo	0	0
O que eu devo fazer se ficar deprimido enquanto estudo no exterior?	Wat moet ik doen als ik depressief word terwijl ik in het buitenland studeer?	deprimido	0	0
Fale-me sobre ele.	Vertel me over hem.	fale-me	0	0
Tom é cristão.	Tom is christen.	cristão	0	0
Tom vai pagar uma rodada de bebidas para a gente.	Tom gaat een rondje geven.	rodada	0	0
Ele foi eleito presidente há mais de um ano.	Hij werd meer dan een jaar geleden tot president verkozen.	eleito	0	0
Este dicionário é uma boa ferramenta de aprendizado para alunos e professores.	Dit woordenboek is een goed leermiddel voor leerlingen en leraars.	ferramenta	0	0
Você pode cantar canções folclóricas americanas?	Kun jij Amerikaanse folkliedjes zingen?	americanas	0	0
Tom joga hóquei.	Tom hockeyt.	hóquei	0	0
Tom nunca encontrará.	Tom zal het nooit vinden.	encontrará	0	0
Erros acontecem, disse o ouriço, e afastou-se da escova de cabelo.	Fouten gebeuren, zei de egel, en stapte van de haarborstel af.	escova	0	0
Este local fica exposto às correntes de ar.	Op deze plek tocht het.	exposto	0	0
Eles não me ligaram de volta.	Ze belden me niet terug.	ligaram	0	0
Escreva seu nome.	Schrijf uw naam.	escreva	0	0
Preciso de falar com a minha neta.	Ik moet mijn kleindochter spreken.	neta	0	0
O fogo queima.	Het vuur brandt.	queima	0	0
Esse lugar tem uma atmosfera misteriosa.	Die plaats heeft een mysterieuse sfeer.	misteriosa	0	0
Os Estados Unidos tornaram-se uma nação em 1776.	De Verenigde Staten werden een natie in 1776.	tornaram-se	0	0
Eu deixei as cortinas abertas.	Ik liet de gordijnen open.	cortinas	0	0
Tê-lo-ia perguntado, mas ele não estava presente.	Ik zou het hem gevraagd hebben, maar hij was niet aanwezig.	perguntado	0	0
Todas as caixas estão vazias.	Al de dozen zijn leeg.	vazias	0	0
Quem deixou o cachorro trancado para fora?	Wie heeft de hond buitengesloten?	trancado	0	0
O meu gato está me seguindo.	Mijn kat volgt me.	seguindo	0	0
A ciência médica conquistou um avanço radical.	De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	radical	0	0
Há alguma casa de câmbio neste aeroporto?	Is er een wisselkantoor op dit vliegveld?	câmbio	0	0
Neste lago não é permitida a pesca com redes.	In dit meer is vissen met netten niet toegestaan.	redes	0	0
Este preço não é sensato.	Deze prijs is niet redelijk.	sensato	0	0
Admiramos a coragem do candidato ao denunciar o adversário.	We bewonderen de moed van de kandidaat om zijn tegenstander aan de kaak te stellen.	denunciar	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	In het Latijn kan de woordvolgorde variëren, vooral binnen de regels van een gedicht.	variar	0	0
Admira-me que Bruto, que recebera tantos favores de César, tenha estado entre seus assassinos.	Het verwondert me dat Brutus, die zoveel gunsten ontving van Caesar, tot zijn moordenaars behoorde.	bruto	0	0
Eu fui convincente.	Ik was overtuigend.	convincente	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Ik hoop dat dit nieuwe jaar mij elke dag beter in staat stelt om pijn te verdragen, en mijn medemens te begrijpen en te vergeven.	torne	0	0
Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	We moeten investeren in schone, duurzame energie.	investir	0	0
Onde é a próxima farmácia?	Waar is de dichtstbijzijnde apotheek?	farmácia	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	De schemering brengt mij altijd melancholie.	anoitecer	0	0
Isto não se refere apenas ao estudo da língua, da história e da geografia.	Dit betreft niet alleen het bestuderen van de taal, geschiedenis en geografie.	refere	0	0
Que trágico!	Hoe tragisch!	trágico	0	0
As livrarias estão fechadas hoje.	Boekwinkels zijn vandaag gesloten.	fechadas	0	0
Esta é uma recordação importante.	Dit is een belangrijke herinnering.	recordação	0	0
Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	Wij hadden een heel liefdevolle en wijze moeder.	amorosa	0	0
Jessie fala francês mal e pior ainda alemão.	Jessie spreekt slecht Frans en haar Duits is nog beroerder.	jessie	0	0
Não me entenda mal. Não estamos prometendo nada.	Begrijp me goed. We beloven niets.	entenda	0	0
Preciso de carinho.	Ik heb affectie nodig.	carinho	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Hoe kan deze kleine mier zoveel lichaamsenergie genereren?	pequenina	0	0
A cidade é um polo industrial.	De stad is een industriecentrum.	industrial	0	0
Os gatos odeiam ficar molhados.	Katten hebben er een hekel aan om nat te zijn.	odeiam	0	0
Eu compro pão.	Ik koop brood.	compro	0	0
Meu cunhado veio do Rio de Janeiro a trinta do mês passado e amanhã partirá para São Paulo.	Mijn zwager is op de dertigste van de vorige maand uit Rio de Janeiro gekomen en vertrekt morgen naar São Paulo.	cunhado	0	0
Quero ir para Tóquio.	Ik wil naar Tokio gaan.	tóquio	0	0
Visito meus avós duas vezes por semana.	Ik bezoek mijn grootouders twee keer per week.	avós	0	0
"Eu nada quero de você, eu não lhe estou pedindo nada. Por que não podemos ser amigos?"	"Ik wil niets van je, ik vraag niets van je. Waarom kunnen we geen vrienden zijn?"	pedindo	0	0
Queira mostrar-me o seu passaporte.	Uw paspoort, alstublieft.	mostrar-me	0	0
Tartarugas põem ovos.	Schildpadden leggen eieren.	põem	0	0
Ele andou devagar para que as crianças pudessem segui-lo.	Hij liep langzaam opdat de kinderen hem konden volgen.	segui-lo	0	0
Ele tem vício em pornografia.	Hij is aan porno verslaafd.	vício	0	0
Não tomei nenhuma medida de precaução.	Ik nam geen enkele voorzorgsmaatregel.	precaução	0	0
O Hamilton morreu no dia seguinte.	Hamilton stierf de volgende dag.	hamilton	0	0
A carteira está coberta de poeira.	De schrijftafel zit onder het stof.	poeira	0	0
Quase toda Atlanta foi destruída.	Bijna heel Atlanta werd verwoest.	atlanta	0	0
Vocês já estão bêbados?	Zijn jullie nu al dronken?	bêbados	0	0
Sejamos honestos.	Laat ons eerlijk zijn.	honestos	0	0
Estou completamente encharcado de suor.	Ik druip echt van het zweet.	suor	0	0
Esta substância está passando do estado sólido para o estado líquido.	Deze stof gaat van de vaste toestand over in de vloeibare.	substância	0	0
O Tom continuava enfatizando isso.	Tom bleef dat benadrukken.	continuava	0	0
Um mês lunar é mais curto que um mês no calendário.	Een maancyclus duurt korter dan een maand.	calendário	0	0
O êxito de Marilyn Monroe não a fez feliz.	Marilyn Monroes succes maakte haar niet gelukkig.	marilyn	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Als twee konijnen door een leeuw worden opgejaagd, kan het snelste konijn ontsnappen.	coelhos	0	0
Arrependido, o rapaz confessou tudo o que fizera à polícia.	Berouwvol biechtte de jongen alles wat hij had gedaan op aan de politie.	arrependido	0	0
Choveu durante cinco dias seguidos.	Het regende vijf opeenvolgende dagen.	seguidos	0	0
Ele morreu em idade avançada.	Hij overleed op hoge leeftijd.	avançada	0	0
Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	God, of de natuur, is de essentie van alle wezens.	essência	0	0
Nós bebemos água.	We drinken water.	bebemos	0	0
Quem venceu a competição?	Wie won de competitie?	venceu	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Waar wil de mensheid naartoe, als zij zich niet kan bevrijden van wrok en kwaad?	maldade	0	0
O Tom possui cerca de trinta livros de receitas.	Tom bezit ongeveer dertig kookboeken.	receitas	0	0
No outono, todas as andorinhas voam para as zonas quentes.	In de herfst vliegen alle zwaluwen naar warme oorden.	zonas	0	0
Ela insistiu na sua inocência.	Ze hield haar onschuld staande.	insistiu	0	0
As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	De meisjes die geen poppen hadden gekregen begonnen te huilen.	bonecas	0	0
O meu gato tem queimaduras do sol.	Mijn kat heeft zonnebrand.	queimaduras	0	0
Lynn corre rápido.	Lynn rent snel.	lynn	0	0
O algodão é um tecido natural.	Katoen is een natuurlijke stof.	algodão	0	0
A literatura é o futuro de uma nação.	Literatuur is de toekomst van een natie.	literatura	0	0
A colina estava coberta de neve.	De heuvel was bedekt met sneeuw.	coberta	0	0
Ele dirige rápido.	Hij rijdt snel.	dirige	0	0
Precisamos de uma clara definição do conceito de direitos humanos.	We hebben een heldere definitie nodig van het concept mensenrechten.	definição	0	0
Marcela ouvia música dos anos 80.	Marcela luisterde naar muziek van de jaren tachtig.	ouvia	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Het internet is een wonder: het brengt mensen samen.	aproxima	0	0
A máquina de lavar roupas é uma invenção incrível.	De wasmachine is een geweldige uitvinding.	invenção	0	0
Todos estavam cansados.	Iedereen was moe.	cansados	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Real Madrid speelde fantastisch. Mbappé scoorde drie doelpunten, drie prachtige kunstwerken.	jogou	0	0
O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	De tijd gaat sneller voorbij in de tweede helft van het jaar.	semestre	0	0
Elas receberam duas mensagens do seu governo.	Zij ontvingen twee berichten van hun regering.	receberam	0	0
Deixe-nos sozinhos.	Laat ons met rust.	deixe-nos	0	0
Aqui está o seu recibo, senhor.	Hier is uw bon, meneer.	recibo	0	0
Tom e Mary não são perfeitos.	Tom en Maria zijn niet perfect.	perfeitos	0	0
Tom comeu uma fatia de queijo suíço.	Tom at een plak Zwitserse kaas.	fatia	0	0
Descanse em paz.	Rust in vrede.	descanse	0	0
Tom gosta de mapas.	Tom houdt van kaarten.	mapas	0	0
Sê direto, não entres em pormenores.	Wees direct, treed niet in details.	entres	0	0
Eu queria te abraçar tanto.	Ik zou je zo graag omhelzen.	abraçar	0	0
Os italianos comem macarrão.	Italianen eten pasta.	italianos	0	0
Vocês têm atum?	Hebben jullie tonijn?	atum	0	0
Meu ex-marido não mora mais nesta cidade.	Mijn ex-man woont niet meer in deze stad.	ex-marido	0	0
Já terminou os deveres.	Hij heeft zijn huiswerk al af.	deveres	0	0
Ele marcou quantos gols até agora?	Hoeveel doelpunten heeft hij tot nu toe gemaakt?	marcou	0	0
A evidência estava a favor dele.	Het bewijs sprak in zijn voordeel.	evidência	0	0
Ele foi jogado para fora da casa.	Hij werd het huis uitgegooid.	jogado	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Ik merkte vrijwel geen verschil tussen deze twee vertalingen. Catalaans en Occitaans lijken inderdaad op elkaar.	parecidos	0	0
Eu não encontrei o antídoto.	Ik heb het tegengif niet gevonden.	antídoto	0	0
O Tom gravou as iniciais dele no grande carvalho na frente da escola.	Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school.	iniciais	0	0
Por que confiei em vocês?	Waarom heb ik jullie vertrouwd?	confiei	0	0
Tom precisa de um transplante.	Tom heeft een transplantatie nodig.	transplante	0	0
Os dois clubes se juntaram para formar um só.	De twee clubs fuseerden tot één.	clubes	0	0
A tarefa provou ser demais para ele.	De taak bleek hem te veel.	provou	0	0
Eu estou me mijando e não acho um banheiro.	Ik moet nodig plassen en kan geen wc vinden.	banheiro	0	0
O Natal ocorre alguns dias antes do Ano Novo.	Kerstmis komt een paar dagen voor Nieuwjaar.	ocorre	0	0
Às dez da noite eu já estou dormindo.	Om tien uur 's avonds slaap ik al.	dormindo	0	0
Um inteiro n é ímpar se é da forma n = 2k + 1, onde k é um inteiro.	Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	k	0	0
Eu quero que você envie este pacote imediatamente.	Ik wil dat je dit pakket onmiddellijk verstuurt.	envie	0	0
O resultado da pesquisa sairá logo.	Het resultaat van de peiling zal spoedig bekend worden.	sairá	0	0
Eu não me preocupo tanto com meu currículo.	Ik maak me niet al te druk over mijn cv.	currículo	0	0
Este cantor tem uma bela voz.	Deze zanger heeft een mooie stem.	cantor	0	0
Não confies naqueles que prometem fazer-te rico da noite para o dia. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	Vertrouw geen mensen die beloven je van de ene op de andere dag rijk te maken. Doorgaans zijn het gekken of bedriegers.	naqueles	0	0
Eu soube que o copo se quebrou.	Ik wist dat het glas kapot was.	quebrou	0	0
A nova ponte terá 1,5 km de extensão.	De nieuwe brug zal een lengte hebben van 1,5 km.	extensão	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Armoede is grijs, goudgeel is de kleur van rijkdom.	pobreza	0	0
Eu contava com ele.	Ik rekende op hem.	contava	0	0
A constituição da Argélia reconhece duas línguas oficiais: Árabe é berbére.	De grondwet van Algerije erkent twee officiële talen: Arabisch en Berbers.	constituição	0	0
Corri para o ponto de ônibus para não perder o último.	Ik haastte me naar de bushalte om de laatste bus niet te missen.	corri	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Je hebt het groenblauw van de zee in je ogen. Je blik fascineert me, het is emotie. Het bedwelmt, het verdooft, het is maanlicht. Het onderwerpt, het heeft mijn hart veroverd.	prendeu	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	declarações	0	0
Nunca mais vos falarei das minhas amigas.	Ik zal jullie nooit meer over mijn vriendinnen vertellen.	falarei	0	0
Ele pode apodrecer no inferno.	Hij kan in de hel verrotten.	apodrecer	0	0
Agradecemos ao público pela atenção.	Wij danken het publiek voor de aandacht.	agradecemos	0	0
Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	Hij begon nu daadwerkelijk serieus Latijn te studeren.	seriamente	0	0
Hotéis são mais baratos fora de temporada.	Hotels zijn goedkoper buiten het seizoen.	hotéis	0	0
E todos têm habilidade para colaborar.	En iedereen heeft de mogelijkheid om mee te werken.	colaborar	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	De meest indrukwekkende stem die ik in mijn leven hoorde, was die van de dramatische tenor Mario del Monaco.	del	0	0
Nós adoramos a nossa escola.	Wij houden van onze school.	adoramos	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Ik had een niet-rokende collega en buurman wiens vrouw rookte. Ik dacht bij mezelf: aan welke opofferingen kan de liefde een man niet onderwerpen!	sacrifícios	0	0
Decidiram suspender o casamento até que seu irmão chegasse do exterior.	Ze hadden besloten het huwelijk uit te stellen tot haar broer terug was gekomen uit het buitenland.	chegasse	0	0
Tom é eficiente.	Tom is efficiënt.	eficiente	0	0
Este ar condicionado consome muita electricidade.	Deze airconditioner verbruikt veel elektriciteit.	condicionado	0	0
Tom não respeita Maria.	Tom respecteert Maria niet.	respeita	0	0
Hoje está muito frio para fazer piquenique.	Vandaag is het te koud om te piknikken.	piquenique	0	0
Ar fresco e exercícios são bons para a saúde.	Verse lucht en beweging zijn goed voor de gezondheid.	exercícios	0	0
A probabilidade de que isso aconteça é muito pequena.	Het is erg onwaarschijnlijk dat dat gebeurt.	probabilidade	0	0
Na primavera, os dentes-de-leão crescem e florescem em abundância.	In de lente groeien en bloeien de paardenbloemen welig.	crescem	0	0
Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.	Experten in de oncologie raden al geruime tijd aan geregeld fruit, bladgroenten, granen en peulvruchten te eten om niet ziek te worden.	especialistas	0	0
Uma das crianças não desceu do ônibus.	Eén van de kinderen stapte niet uit de bus.	desceu	0	0
A banana é amarela.	Een banaan is geel.	amarela	0	0
Cogumelos são um tipo de fungo.	Paddenstoelen zijn een soort zwam.	cogumelos	0	0
Ninguém é profeta em sua cidadezinha.	Niemand is sant in eigen land.	profeta	0	0
Não sou religioso.	Ik ben niet religieus.	religioso	0	0
A participação francesa na guerra de independência dos Estados Unidos custou dois bilhões de libras aos cofres franceses.	De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	independência	0	0
O brinquedo trazia uma placa que dizia: "Não aconselhável para menores de 16 anos".	Op het speelgoed zat een label met de tekst: "Niet geschikt voor kinderen onder 16 jaar".	trazia	0	0
A geração Y (também chamada geração do milênio, geração da internet, ou Millennials) é a geração demográfica posterior às chamadas geração de protesto e geração pragmática, na prática as pessoas nascidas entre 1980 e 2000.	De millenials zijn de demografische generatie na de zogenaamde protestgeneratie en de pragmatische generatie, in praktijk de personen die geboren zijn tussen 1980 en 2000.	y	0	0
É uma reação muito natural.	Het is een heel natuurlijke reactie.	reação	0	0
O livro a que me refiro foi escrito por Eliphas Lévi.	Het boek waar ik naar verwijs is geschreven door Éliphas Lévi.	refiro	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	De Marina waar ik van hield heeft nooit van mij gehouden. Deze Marina is een dierbare vriendin. Een andere Marina werd gevierd in liederen. Hier zijn drie opgepoetste facetten van mijn leven.	marina	0	0
Os leões são daltônicos.	Leeuwen zijn kleurenblind.	leões	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba is belangrijk voor de studie van vreemde talen in het algemeen. Het is een verzameling zinnen over van alles en nog wat. Het heeft een immens, ongeëvenaard corpus.	línguas	0	0
Sou muito cuidadoso.	Ik ben heel voorzichtig.	cuidadoso	0	0
Sofia é a capital da Bulgária.	Sofia is de hoofdstad van Bulgarije.	sofia	0	0
Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	In het Portugees veranderen we eenvoudig „você” door „o senhor” of „a senhora” om een zin formeel te maken.	formal	0	0
A única coisa que pode redimir a humanidade é a cooperação.	Het enige dat de mensheid kan verlossen is samenwerking.	cooperação	0	0
Um homem que quebra a promessa não pode ser confiado.	Een man die zijn belofte verbreekt kan niet vertrouwd worden.	quebra	0	0
Há um controle remoto debaixo do sofá.	Er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank.	remoto	0	0
Se eu pudesse, comeria bolo de coco todos os dias.	Als ik zou kunnen, zou ik iedere dag kokoscake eten.	coco	0	0
Nós não pudemos fazer isso.	Wij konden dat niet doen.	pudemos	0	0
Os morcegos são animais que voam à noite e às vezes dormem em cavernas.	Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	cavernas	0	0
"O que é que tu desejas, então?" "Aprender algum ofício adequado ao meu temperamento."	"Wat wil je dan?" "Een vak leren dat bij mijn aard past."	desejas	0	0
A questão é delicada.	De vraag is gevoelig.	delicada	0	0
OVNI significa objeto voador não identificado.	Ufo staat voor "unidentified flying object".	identificado	0	0
Eu não choro facilmente.	Ik huil niet snel.	choro	0	0
O Fedora é uma distribuição Linux.	Fedora is een Linuxdistributie.	distribuição	0	0
As minhas maçãs estão perdidas.	Mijn appels zijn weg.	perdidas	0	0
Elas não estão sozinhas.	Zij zijn niet alleen.	sozinhas	0	0
Por que não lhe pedes ajuda?	Waarom vraag je hem niet om hulp?	pedes	0	0
Estou morrendo de fome.	Ik ga dood van de honger!	morrendo	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tom is de perfecte zondebok.	bode	0	0
O mundo está cheio de tolos.	De wereld is vol dwazen.	tolos	0	0
O Tom se recusa a trabalhar.	Tom weigert te werken.	recusa	0	0
Será que um dia vai secar a fonte de onde jorra teu rio de poemas?	Zal de bron waaruit jouw gedichtenstroom ontspringt ooit opdrogen?	secar	0	0
A revolução copernicana foi durante muito tempo combatida pela igreja católica.	De copernicaanse revolutie werd lang bestreden door de katholieke kerk.	católica	0	0
Tom diz que está sentindo muita dor.	Tom zegt dat hij veel pijn heeft.	sentindo	0	0
A letra "ß" é uma das poucas coisas sobre a qual a Suíça não é neutra.	De letter "ß" is één van de weinige dingen waarin Zwitserland niet neutraal is.	suíça	0	0
Ela desligou irritada.	Geïrriteerd hing ze op.	desligou	0	0
Não gosto da interface desse sistema operacional.	Ik hou niet van de interface van dat besturingssysteem.	operacional	0	0
Um sol claro brilha no céu.	Een felle zon straalde aan de hemel.	brilha	0	0
Você já me fez alguma pergunta a que eu não respondi?	Heb je me ooit een vraag gesteld die ik niet heb beantwoord?	respondi	0	0
Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	sólido	0	0
Vocês só vendem roupa?	Verkopen jullie alleen kleding?	vendem	0	0
Existe uma espécie de hotel de cachorros onde você pode deixar o seu cãozinho enquanto viaja.	Er bestaat een soort hondenhotel waar je je hondje kunt achterlaten terwijl je reist.	cãozinho	0	0
Pimenta ou sal?	Peper of zout?	pimenta	0	0
Os dias estão se tornando cada vez mais longos.	De dagen worden langer en langer.	longos	0	0
Liminar foi concedida no início deste mês a pedido do Ministério Público estadual. Governo do estado de SP é contra.	Eerder deze maand werd op verzoek van het Openbaar Ministerie een gerechtelijk bevel uitgevaardigd. Het staatsbestuur van São Paulo is tegen.	estadual	0	0
As mulheres deste país lutam por liberdade.	De vrouwen van dit land strijden voor de vrijheid.	lutam	0	0
O percentual de lipídios na célula animal é de aproximadamente oito por cento.	Het percentage lipiden in een dierlijke cel is ongeveer 8%.	célula	0	0
Sabíamos que não voltaríamos a compartilhar momentos iguais àqueles.	We wisten dat wij deze momenten nooit meer zouden delen.	compartilhar	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Wat een domme fout heb ik gemaakt. Het leek alsof ik sliep. Iemand verbeterde mij lachend. Ik weet niet eens wat ik voelde.	bobo	0	0
Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	Waarom maken we zo veel ruzie? Waarom? Omdat we de reden van onze ruzies niet begrijpen. In feite hebben we geen reden om ruzie te maken.	discussões	0	0
Ele gritou de dor.	Hij schreeuwde van de pijn.	gritou	0	0
Ela fuma vinte cigarros por dia.	Ze rookt twintig sigaretten per dag.	fuma	0	0
Eu preciso vê-las agora mesmo.	Ik moet ze nu meteen zien.	vê-las	0	0
Tom não esperou por ti?	Heeft Tom niet op je gewacht?	esperou	0	0
Eu não tenho um telefone celular.	Ik heb geen mobieltje.	celular	0	0
Os francos se converteram ao cristianismo.	De Franken bekeerden zich tot het christendom.	francos	0	0
Tom não estava muito incomodado.	Tom had er niet veel last van.	incomodado	0	0
Cathy também foi?	Ging Cathy ook?	cathy	0	0
A flecha está apontando nesta direção.	De pijl wijst in deze richting.	flecha	0	0
Ela o assassinou com uma faca.	Ze vermoordde hem met een mes.	assassinou	0	0
O sinal avisa de que a polícia rebocará o seu carro se estacionar aqui.	Het bord geeft aan dat de politie je auto wegsleept als je hier parkeert.	avisa	0	0
Eu preciso de uma chave de fenda.	Ik heb een schroevendraaier nodig.	fenda	0	0
Conte-me a história.	Vertel me het verhaal.	conte-me	0	0
Ele cumpriu seu dever.	Hij deed zijn plicht.	cumpriu	0	0
Meus pais me enviaram um cartão-postal.	Mijn ouders hebben me een ansichtkaart gestuurd.	enviaram	0	0
A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	De natuur is een gulle vriend. Verdient meer liefde van mensen.	generosa	0	0
Tom é imortal.	Tom is onsterfelijk.	imortal	0	0
Eu convidei o Tom para a nossa festa.	Ik nodigde Tom uit voor ons feest.	convidei	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Hoe kan deze kleine mier zoveel lichaamsenergie genereren?	corporal	0	0
É verdade que você atravessou este rio a nado?	Heb je echt deze rivier overgezwommen?	atravessou	0	0
Que fofo!	Hoe schattig!	fofo	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	gestão	0	0
Se eu tivesse sabido que você vinha, eu teria esperado.	Als ik had geweten dat je zou komen, zou ik gewacht hebben.	sabido	0	0
Madre Teresa começou seu trabalho olhando ao redor para ver o que era necessário.	Moeder Teresa begon haar werk door om zich heen te kijken om te zien wat er nodig was.	madre	0	0
O homem não para de fabricar o Apocalipse.	De mens blijft maar de Apocalyps fabriceren.	apocalipse	0	0
A minha irmã brinca de boneca.	Mijn zus speelt met een pop.	brinca	0	0
Seja discreto.	Wees discreet.	discreto	0	0
Bill se levantou cedo para pegar o primeiro trem.	Bill stond vroeg op om de eerste trein te halen.	levantou	0	0
Washington D.C. é a capital dos Estados Unidos da América.	Washington, D.C., is de hoofdstad van de Verenigde Staten van Amerika.	dc	0	0
Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	Ik leer opnieuw spreken als kinderen, zodat ik mezelf kan uitdrukken in Toki Pona.	expressar	0	0
Eu insisto que você esteja presente.	Ik sta erop dat je aanwezig bent.	insisto	0	0
Qual é a raiz quadrada de 100?	Wat is de wortel van 100?	raiz	0	0
Eu não as quero ofender.	Ik wil hen niet beledigen.	ofender	0	0
Eu odeio feijão.	Ik haat bonen.	feijão	0	0
Havia um piano no salão, mas ninguém o tocava.	Er was een piano in de kamer, maar niemand speelde erop.	tocava	0	0
A aritmética lida com números.	Wiskunde heeft te maken met getallen.	lida	0	0
Jean viaja menos que Alice.	Jean reist minder dan Alice.	viaja	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Kunstmatige intelligentie leert nog veel – en zal misschien altijd moeten leren – van haar schepper, de menselijke intelligentie, die een vonk is van de Universele Geest.	artificial	0	0
A vaca muge, o galo canta, o porco grunhe, o pato grasna e o gato mia.	De koe loeit, de haan kraait, het varken knort, de eend kwaakt en de kat miauwt.	galo	0	0
Se o coelho não bota ovos, por que ele é o símbolo da Páscoa?	Als de haas geen eieren legt, waarom is hij dan symbool van Pasen?	bota	0	0
O criminoso já está atrás das grades.	De misdadiger zit al achter de tralies.	grades	0	0
Embora as condições sejam um pouco diferentes, o resultado do nosso experimento foi idêntico ao de Robinson.	Ervan afgezien dat de omstandigheden wat anders waren, was het resultaat van ons experiment hetzelfde als dat van Robinson.	robinson	0	0
Eles se ajudam mutuamente.	Ze hielpen elkaar.	ajudam	0	0
Ele colocou o braço em volta da minha cintura.	Hij sloeg zijn arm om mijn middel.	cintura	0	0
Nós jogamos beisebol.	We speelden honkbal.	jogamos	0	0
Eu sabia que Tom morava na Austrália.	Ik wist dat Tom in Australië woonde.	morava	0	0
Você vai para a Flórida com freqüência?	Gaat u regelmatig naar Florida?	flórida	0	0
Você não precisa ser muito velho para se lembrar daquele acontecimento.	Ge moet niet erg oud zijn om u die gebeurtenis te herinneren.	acontecimento	0	0
Os delfins e as baleias não são peixes.	Dolfijnen en walvissen zijn geen vissen.	baleias	0	0
Teus irmãos ganharam a partida?	Hebben je broers de wedstrijd gewonnen?	ganharam	0	0
O que acabaste de dizer é irrelevante.	Wat je zojuist hebt gezegd is irrelevant.	irrelevante	0	0
A consciência tranquila é o melhor travesseiro.	Een zuiver geweten is een allerzachtst kussen.	tranquila	0	0
O Shinano é o maior de todos os rios do Japão.	De Shinano is de langste rivier van Japan.	rios	0	0
Os dentes do tigre são poderosos, mas ele não pode comer vegetais com eles.	De tijger heeft krachtige tanden, maar kan er geen groenten mee eten.	vegetais	0	0
O Tom pediu à Mary que ela falasse mais devagar.	Tom vroeg Maria om langzamer te spreken.	falasse	0	0
Eles vão para a igreja aos domingos.	Zij gaan zondags naar de kerk.	domingos	0	0
Eles têm plena confiança em seu líder.	Ze hebben het volste vertrouwen in hun leider.	plena	0	0
Para de se queixar!	Stop met klagen.	queixar	0	0
O Conselho de Segurança das Nações Unidas é uma organização muito importante.	De Veiligheidsraad van de Verenigde Naties is een zeer belangrijke organisatie.	unidas	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	Ik acht mezelf niet in staat om een ​​zin redelijk goed in het Toki Pona te vertalen.	considero	0	0
Seu objetivo na vida era se tornar músico.	Zijn levensdoel was muzikant worden.	músico	0	0
Trabalhar faz-nos mais fortes.	Werken maakt ons sterker.	faz-nos	0	0
É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	De vooruitgang die AI al heeft geboekt op het gebied van taalonderwijs is ronduit spectaculair.	espetacular	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Pelé zei dat het team van zijn hart altijd Vasco da Gama is geweest.	gama	0	0
Queres que te explique como funciona isso?	Wil je dat ik je uitleg hoe dat werkt?	explique	0	0
O café da manhã é servido das sete às nove.	U kan ontbijten tussen zeven en negen uur.	servido	0	0
Os problemas com a ereção podem ter várias causas.	Erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben.	causas	0	0
A primeira geração de robôs apareceu em 1962.	De eerste generatie robots verscheen in 1962.	robôs	0	0
Não sou magro.	Ik ben niet slank.	magro	0	0
A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	De Portugese taal zou niets meer zijn dan de moderne fase van het Latijn in Portugal.	estágio	0	0
Como faço para chegar à estação dos autocarros?	Hoe kom ik bij het busstation?	autocarros	0	0
Os muçulmanos creem apenas em Alá como o único deus e em Maomé como último profeta.	De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet.	alá	0	0
Ele procurou a chave.	Hij zocht naar de sleutel.	procurou	0	0
Você não pode nunca recorrer à violência.	U mag nooit uw toevlucht zoeken tot geweld.	recorrer	0	0
O maior jardim zoológico do mundo é em Berlim, na Alemanha.	De grootste dierentuin van de wereld bevindt zich in Berlijn, Duitsland.	zoológico	0	0
A Grécia é um país antigo.	Griekenland is een oud land.	grécia	0	0
Ela desmaiou na metade do seu discurso.	Zij viel halverwege haar rede flauw.	desmaiou	0	0
Marc está com meu livro.	Marc heeft mijn boek.	marc	0	0
Eu pedi asilo.	Ik heb asiel aangevraagd.	asilo	0	0
Tom e Mary dormiram em seus escritórios.	Tom en Mary sliepen in hun kantoor.	escritórios	0	0
Desde as pinturas rupestres podemos identificar elementos que sugerem a crença do homem primitivo em algo que sobrevive à morte física.	In de rots- en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft.	pinturas	0	0
Perguntei-lhe onde poderia estacionar meu carro.	Ik heb hem gevraagd waar ik mijn auto kon parkeren.	perguntei-lhe	0	0
O teu inglês é impecável.	Jouw Engels is perfect.	impecável	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	De mooiste geluiden in de natuur zijn: het lachen van een kind, het gezang van vogels en wat je hoort als iemand anders de afwas doet.	riso	0	0
Como estão seus rins?	Hoe zijn jouw nieren?	rins	0	0
Eu gosto de vinho, de poesia e de alguma ironia.	Ik hou van wijn, poëzie, en een beetje ironie.	ironia	0	0
Uma vez, a Nigéria foi uma colônia britânica.	Nigeria was ooit een Britse kolonie.	britânica	0	0
Parece que vai chover. Seria melhor levares um guarda-chuva contigo.	Het lijkt erop dat het gaat regenen. Je kunt maar beter een paraplu meenemen.	levares	0	0
Tom é o único aqui que não gosta de comida picante.	Tom is de enige hier die niet van pittig eten houdt.	picante	0	0
Jorge Luis Borges foi um dos mais reconhecidos autores argentinos.	Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	luis	0	0
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	vantagens	0	0
Enfronhou-se, então, nos processos mais modernos da agricultura e da pecuária.	Hij legde zich toen toe op de modernste landbouw- en veeteeltprocessen.	processos	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Dit werk behandelt een explosief en vaak pijnlijk onderwerp.	explosivo	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	aplicação	0	0
A paisagem marinha me tranquiliza.	Het zeelandschap brengt me tot rust.	paisagem	0	0
Engordaste um pouquinho, mas isso não te fez mal.	Je bent een beetje aangekomen, maar dat staat je niet slecht.	pouquinho	0	0
Você parece não estar impressionada.	Je lijkt niet onder de indruk.	impressionada	0	0
Ele convenceu a filha dele a não se casar com Tom.	Hij overtuigde zijn dochter om niet met Tom te trouwen.	convenceu	0	0
Está prometido!	Ik beloof het.	prometido	0	0
Juramos defender a Pátria.	We zweren dat we het vaderland zullen verdedigen.	pátria	0	0
Ele nunca chegava a tempo.	Hij kwam nooit op tijd.	chegava	0	0
Por favor, repita depois de mim.	Herhaal wat ik zeg, alstublieft.	repita	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Hoeveel mensen bestaan ​​er misschien die lachen, en wier enige geluk erin bestaat dat zij in de ogen van anderen gelukkig lijken!	quanta	0	0
Bill Gates é o fundador da Microsoft.	Bill Gates is de stichter van Microsoft.	gates	0	0
Ela pareceu excitada.	Zij leek opgewonden.	excitada	0	0
Eu quero prolongar minha estadia aqui por mais alguns dias.	Ik wil mijn verblijf hier met een paar dagen verlengen.	estadia	0	0
As nuvens estão muito escuras.	De wolken zijn erg donker.	escuras	0	0
Que conclusões você pode tirar disso?	Welke conclusies kun je daaruit trekken?	conclusões	0	0
O magnésio é um elemento químico.	Magnesium is een chemisch element.	químico	0	0
Tom quer ser bombeiro.	Tom wil brandweerman worden.	bombeiro	0	0
Esta carne é imprópria para consumo.	Dit vlees is ongeschikt voor consumptie.	consumo	0	0
Tom me ensinou muitas coisas úteis.	Tom heeft me veel nuttige dingen geleerd.	úteis	0	0
Quando esta igreja foi construída?	Wanneer is die kerk gebouwd?	construída	0	0
Uma série de explosivos transformou o laboratório em ruínas.	Een reeks explosies veranderde het laboratorium in een ruïne.	ruínas	0	0
Hoje não é incomum para uma mulher viajar sozinha.	Tegenwoordig is het niet ongewoon dat een vrouw alleen reist.	incomum	0	0
Este é um organismo unicelular.	Dit is een eencellig organisme.	organismo	0	0
Acho que te preocupas pouco com a tua prima.	Ik vind dat je weinig naar je nicht omkijkt.	preocupas	0	0
A vista do pico é muito bonita.	Het uitzicht vanaf de top is erg mooi.	pico	0	0
A morte vence sempre a luta contra a vida?	Wint de dood altijd de strijd tegen het leven?	vence	0	0
Gasto menos dinheiro em roupa que minha irmã.	Ik geef minder geld uit aan kleding dan mijn zus.	gasto	0	0
Há uma agência de correios aqui perto?	Is er een postkantoor in de buurt?	correios	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Door talen te bestuderen, openen we nieuwe vensters waardoor onze ziel naar buiten gluurt.	abrimos	0	0
Onde vocês tomaram este ônibus?	Waar namen jullie deze bus?	tomaram	0	0
O holocausto é uma farsa?	Is de Holocaust een hoax?	farsa	0	0
Vamos perdê-lo!	We gaan hem verliezen!	perdê-lo	0	0
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	mi	0	0
A borboleta voava.	De vlinder vloog.	borboleta	0	0
Ele está quase terminando de preencher o formulário.	Hij is bijna klaar met het invullen van het formulier.	formulário	0	0
Não te posso emprestar este dicionário. Preciso sempre dele.	Ik kan je dit woordenboek niet uitlenen. Ik heb het altijd nodig.	emprestar	0	0
É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	Als je Portugees onder de knie wilt krijgen, is het noodzakelijk om Latijn te studeren.	latim	0	0
Vendemos sapatos.	Wij verkopen schoenen.	vendemos	0	0
A menina soltou os passarinhos da gaiola.	Het meisje liet de vogeltjes vrij uit de kooi.	gaiola	0	0
Aquilo é uma peruca?	Is dat een pruik?	peruca	0	0
As minhas instruções foram claras.	Mijn instructies waren duidelijk.	claras	0	0
Tom está com sérios problemas.	Tom zit echt in de problemen.	sérios	0	0
Nessa hora há um tráfego incrível.	Rond deze tijd is het verkeer ongelooflijk druk.	tráfego	0	0
O bebê no berço é muito bonitinho.	De baby in de wieg is erg schattig.	berço	0	0
Um dos meus hobbies é música clássica.	Een van mijn hobby's is klassieke muziek.	clássica	0	0
Ela foi vítima de violência doméstica.	Zij werd het slachtoffer van huiselijk geweld.	doméstica	0	0
Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	Tatoeba is een doosje vol geweldige ervaringen en verrassingen!	maravilhosas	0	0
Nós somos calmos.	Wij zijn rustig.	calmos	0	0
Comam mais fruta, por favor.	Eet alsjeblieft meer fruit.	comam	0	0
Eu ensino biologia e francês.	Ik doceer biologie en Frans.	biologia	0	0
Um homem foi atropelado bem em frente à minha casa. Eu estou sozinho e não sei o que fazer.	Een man is vlak voor mijn huis aangereden. Ik ben alleen en weet niet wat ik moet doen.	atropelado	0	0
Acreditava-se que o tomate era venenoso.	Men dacht dat de tomaat giftig was.	tomate	0	0
Temos maçãs amarelas.	We hebben gele appels.	maçãs	0	0
Lentamente ela veste a calcinha, o sutiã, a blusa e a saia.	Traag trekt ze haar slipje, haar bh, haar bloes en haar jurk aan.	blusa	0	0
Em tudo opera a inteligência do Divino.	Goddelijke intelligentie werkt in alles.	divino	0	0
Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	Ik droom steeds dat je bij mij terugkomt.	voltando	0	0
Os exércitos dos inimigos foram vencidos.	De legers van de vijanden werden verslagen.	exércitos	0	0
Não seja tão reservado.	Wees niet zo gereserveerd.	reservado	0	0
Aquele homem morreu de câncer no pulmão na semana passada.	Die man is vorige week aan longkanker gestorven.	pulmão	0	0
Minha gata está molhada.	Mijn kat is nat.	molhada	0	0
Dê-nos uma chance pelo menos.	Geef ons op zijn minst een kans.	dê-nos	0	0
Agora tememos o paraíso que nós mesmos construímos.	Nu zijn we bang voor het paradijs dat we hebben gebouwd.	construímos	0	0
Desça ao sótão e procure um farolete.	Ga op de zolder een zaklantaarn zoeken.	desça	0	0
Vocês gostariam de outro pedaço de bolo?	Wilt u nog een stuk gebak?	gostariam	0	0
John Dalton foi um professor inglês.	John Dalton was een leraar Engels.	dalton	0	0
Nós chegaremos atrasados.	We gaan te laat komen.	chegaremos	0	0
Você tem três tentativas para adivinhar onde eu estava ontem.	Drie keer raden waar ik gisteren ben geweest!	tentativas	0	0
A amizade é mais valiosa que o ouro.	Vriendschap is waardevoller dan goud.	valiosa	0	0
Meu nome não é "Sr. Ricardo"; é somente Ricardo ou Rick.	Mijn naam is niet "Mr. Ricardo"; het is gewoon Ricardo of Rick.	ricardo	0	0
Ele caiu e estendeu-se em todo o seu comprimento.	Hij viel languit.	comprimento	0	0
Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	case	0	0
Se não entrarmos num consenso, não sei qual será o futuro da companhia.	Als we geen overeenstemming bereiken, weet ik niet wat de toekomst van het bedrijf zal zijn.	entrarmos	0	0
Eis a nossa resposta à sua mensagem de fax datada de 1 de abril.	Hier ons antwoord op uw faxbericht van 1 april.	fax	0	0
Os elefantes são herbívoros.	Olifanten zijn planteneters.	elefantes	0	0
"Que é que desejam saber?" "Tudo."	"Wat willen jullie weten?" "Alles."	desejam	0	0
Eu sempre lavo o rosto com água e sabão.	Ik was altijd mijn gezicht met water en zeep.	sabão	0	0
Eles estão tendo problemas financeiros terríveis.	Ze hebben verschrikkelijke geldproblemen.	financeiros	0	0
A União Soviética lançou o Sputnik I em 1957.	De Sovjet-Unie lanceerde de Spoetnik 1 in 1957.	soviética	0	0
Por quanto tempo ele esteve ausente?	Hoelang was hij afwezig?	ausente	0	0
Não sou religiosa.	Ik ben niet religieus.	religiosa	0	0
Em muitos países, o queijo faz parte da alimentação diária.	In veel landen is kaas onderdeel van de dagelijkse voeding.	alimentação	0	0
Tom não precisou da nossa orientação.	Tom had onze begeleiding niet nodig.	precisou	0	0
A comida parece deliciosa.	Het eten ziet er heerlijk uit.	deliciosa	0	0
Ninguém me avisou.	Niemand waarschuwde me.	avisou	0	0
Minha prima convidou-me para sua grande festa de aniversário.	Mijn nicht nodigde me uit voor haar grote verjaardagsfeest.	convidou-me	0	0
Nosso novo vizinho toca violino.	Onze nieuwe buurman speelt viool.	violino	0	0
Roma é uma cidade italiana.	Rome is een Italiaanse stad.	italiana	0	0
A primeira impressão que você dá é negativa.	De eerste indruk die je geeft is negatief.	negativa	0	0
Quem te ensina alemão?	Wie leert jou Duits?	ensina	0	0
Fomos salvos pelo gongo.	Wij werden door de bel gered.	salvos	0	0
O esquilo estava ocupado coletando nozes.	De eekhoorn was bezig met noten verzamelen.	nozes	0	0
O médico sugeriu que ele parasse de fumar.	De arts stelde voor dat hij zou stoppen met roken.	sugeriu	0	0
Kati Wolf é uma boa cantora.	Kati Wolf is een goede zangeres.	wolf	0	0
Meus pais gostaram muito de você.	Mijn ouders vonden je best leuk.	gostaram	0	0
Esta é a minha gata.	Dat is mijn kat.	gata	0	0
Ele é avaro e preguiçoso.	Hij is gierig en lui.	preguiçoso	0	0
Eles estão hospedados no Hotel Imperial.	Zij hebben een kamer in het Hotel Imperial.	imperial	0	0
Ela caminha.	Ze loopt.	caminha	0	0
Uma abelha me picou.	Een bij heeft me gestoken.	abelha	0	0
Ele não consegue sustentar a família com o seu salário mensal.	Het lukt hem niet om zijn familie te onderhouden met zijn maandsalaris.	sustentar	0	0
Viva como um monge.	Hij leeft als een monnik.	monge	0	0
Vire à direita no cruzamento.	Sla rechtsaf aan het kruispunt.	cruzamento	0	0
Se você misturar azul e vermelho, o resultado é roxo.	Als je blauw en rood mengt, krijg je paars.	misturar	0	0
E enquanto caminhavam os dois juntos, Isaac disse a seu pai Abraão: "Meu pai!" "Sim, meu filho", respondeu Abraão. Isaac perguntou: "As brasas e a lenha estão aqui, mas onde está o cordeiro para o holocausto?"	En toen zij samen wandelden, zei Izaäk tegen zijn vader Abraham: "Vader!" "Ja, mijn zoon", antwoordde Abraham. Izaäk vroeg: "Het vuur en het hout is hier, maar waar is het lam voor het offer?"	lenha	0	0
Elas não quiseram responder às minhas perguntas.	Zij wilden geen antwoord geven op mijn vragen.	quiseram	0	0
Como você resolveu o problema?	Hoe heb je het probleem opgelost?	resolveu	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Hoeveel mensen bestaan ​​er misschien die lachen, en wier enige geluk erin bestaat dat zij in de ogen van anderen gelukkig lijken!	ri	0	0
Um anão se casou com um homem grande.	Een dwerg trouwde met een grote man.	anão	0	0
Lansing é a capital do estado de Michigan.	Lansing is de hoofdstad van de staat Michigan.	michigan	0	0
Comecemos!	Laten we beginnen.	comecemos	0	0
Ela o ajudava com seu dever de casa.	Zij hielp hem met zijn huiswerk.	ajudava	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Ik moet drie zinnen uit het Engels naar het Esperanto vertalen. Ze lijken niet moeilijk, maar zonder hulp kan ik ze niet alle drie interpreteren.	interpretar	0	0
Isso seria lógico.	Dat zou logisch zijn.	lógico	0	0
O sétimo dia da semana é domingo.	De zevende dag van de week is zondag.	sétimo	0	0
Confesso que não o entendo.	Ik geef toe dat ik het niet begrijp.	confesso	0	0
É melhor traduzir um diálogo que uma frase independente, porque o diálogo define o contexto em que as palavras ali são usadas.	Het is beter om een dialoog te vertalen dan een losse zin, omdat de dialoog de context vastlegt waarin de woorden erin zijn gebruikt.	usadas	0	0
Nós lamentamos também.	Het spijt ons ook.	lamentamos	0	0
Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	Samen vertegenwoordigen jullie de harmonie tussen traditie en vooruitgang.	harmonia	0	0
Podíamos ver o pôr-do-sol pela janela.	We konden de zonsondergang door het raam zien.	pôr-do-sol	0	0
O estudo envolveu aproximadamente 2.500 bebés e crianças saudáveis e seronegativos.	Aan het onderzoek namen ongeveer 2500 gezonde hiv-negatieve baby's en kinderen deel.	saudáveis	0	0
Ao cãozinho falta-lhe uma pata, mas isso não o impede de correr e brincar.	Het hondje mist een pootje, maar dat belemmert hem niet om te rennen en te spelen.	pata	0	0
O ódio não surge simplesmente do nada; ele normalmente se origina a partir da inveja ou do medo.	Haat komt niet zomaar uit het niets; normaal gezien begint het met afgunst of angst.	surge	0	0
Nós queremos ser internacionais.	Wij willen internationaal zijn.	internacionais	0	0
Isto é um boné.	Dit is een pet.	boné	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Elk van de winnaars in de zes categorieën wint 2.000 dollar.	vencedores	0	0
Tenho um amigo cujo pai é veterinário.	Ik heb een vriend wiens vader dierenarts is.	veterinário	0	0
A vida é um enigma e o amor é a resposta.	Het leven is een raadsel en de liefde is het antwoord.	enigma	0	0
Desde as pinturas rupestres podemos identificar elementos que sugerem a crença do homem primitivo em algo que sobrevive à morte física.	In de rots- en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft.	crença	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Mijn voornaamste bezigheid is het vertalen van zinnen van het Portugees naar andere talen en vice versa.	ocupação	0	0
Eu não vou almoçar, estou de regime.	Ik ga niet lunchen, ik ben op dieet.	regime	0	0
Você parece desapontado.	Je lijkt teleurgesteld.	desapontado	0	0
Kati Wolf é uma boa cantora.	Kati Wolf is een goede zangeres.	cantora	0	0
Nós aceitamos cheques.	We accepteren cheques.	aceitamos	0	0
As corujas são meus animais favoritos.	Uilen zijn mijn favoriete dieren.	favoritos	0	0
Eu nunca joguei futebol antes.	Ik heb nooit eerder gevoetbald.	joguei	0	0
Voltamos à estaca zero.	We waren weer terug bij af.	estaca	0	0
Ela tem peitos grandes.	Zij heeft grote borsten.	peitos	0	0
Ela estava determinada em nunca falar com ele de novo.	Zij was vastbesloten nooit meer met hem te praten.	determinada	0	0
Não basta saber, é preciso também aplicar; não basta querer, é preciso também fazer.	Het is niet genoeg te weten, men moet ook toepassen; het is niet genoeg te willen, men moet ook handelen.	aplicar	0	0
Beba menos e durma mais.	Drink minder en slaap meer.	durma	0	0
Sabíamos que não voltaríamos a compartilhar momentos iguais àqueles.	We wisten dat wij deze momenten nooit meer zouden delen.	àqueles	0	0
Eu me pergunto por que ovos são vendidos em dúzias.	Ik vraag mij af waarom eieren per dozijn verkocht worden.	dúzias	0	0
É melhor traduzir um diálogo que uma frase independente, porque o diálogo define o contexto em que as palavras ali são usadas.	Het is beter om een dialoog te vertalen dan een losse zin, omdat de dialoog de context vastlegt waarin de woorden erin zijn gebruikt.	contexto	0	0
Quem trabalha muito, comete muitos erros. Quem trabalha pouco, comete poucos erros. Quem não trabalha, não comete erros e é promovido.	Wie veel werkt maakt veel fouten. Wie weinig werkt maakt weinig fouten. Wie niet werkt maakt geen fouten en krijgt een promotie.	promovido	0	0
A pedra quebra a tesoura. A tesoura corta o papel. O papel embrulha a pedra.	De steen breekt de schaar. De schaar knipt het papier. Het papier pakt de steen in.	tesoura	0	0
Quanto vale um iate?	Hoeveel kost een jacht?	iate	0	0
O Tom é criativo.	Tom is creatief.	criativo	0	0
Tom não permitiu que Mary o beijasse.	Tom liet het niet toe dat Maria hem kuste.	permitiu	0	0
Sua filha está drogada.	Uw dochter is aan de drugs.	drogada	0	0
Quero casar-me com ele.	Ik wil met hem trouwen.	casar-me	0	0
Depois de ter gastado tanto com os presentes de Natal, ela se encontrava numa condição difícil.	Na zoveel aan Kerstcadeaus te hebben uitgegeven, bevond ze zich in een moeilijke situatie.	encontrava	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	afasta	0	0
Colaboradores de muitos países, línguas e culturas falam o idioma esperanto além de sua língua materna e uma ou mais outras línguas.	Medewerkers uit verschillende landen, talen en culturen kennen de taal Esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen.	culturas	0	0
Gostar de pintar não implica que ele saiba pintar.	Plezier hebben in schilderen houdt niet in dat hij er wat van kan.	implica	0	0
Eu considerei cuidadosamente o problema.	Ik overwoog het probleem zorgvuldig.	cuidadosamente	0	0
Você é meu fruto proibido.	Jij bent mijn verboden vrucht.	fruto	0	0
Um amigo verdadeiro é reconhecido nas horas difíceis.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	reconhecido	0	0
Tom assistiu um documentário da BBC.	Tom keek een documentaire van de BBC.	documentário	0	0
Dez, onze, doze, treze, quatorze, quinze, dezesseis, dezessete, dezoito, dezenove, vinte.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	treze	0	0
Tom está perdendo a paciência.	Tom verliest zijn geduld.	perdendo	0	0
Tom está infectado?	Is Tom aangestoken?	infectado	0	0
Aleluia!	Halleluja!	aleluia	0	0
Você fala klingon?	Spreekt u Klingon?	klingon	0	0
Jorge fala quatro línguas.	Jorge spreekt vier talen.	jorge	0	0
Ensinei francês ao Tom.	Ik leerde Tom Frans.	ensinei	0	0
A participação francesa na guerra de independência dos Estados Unidos custou dois bilhões de libras aos cofres franceses.	De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	participação	0	0
Os animais não podem distinguir o verdadeiro do falso.	Een dier kan waar en vals niet onderscheiden.	distinguir	0	0
Termine de beber seu leite.	Drink je melk uit.	termine	0	0
Ela estudou a Bíblia.	Zij studeerde de Bijbel.	estudou	0	0
Algumas pedras preciosas são semelhantes ao ouro.	Sommige edelstenen lijken op goud.	semelhantes	0	0
Atualmente, os incêndios são menos temidos do que eram antigamente, pois cada vez mais casas são feitas de concreto e casas de concreto não queimam tão facilmente como as antigas casas de madeira.	Vandaag de dag worden branden minder gevreesd dan voorheen, want steeds meer huizen zijn gemaakt van beton en betonnen huizen branden niet zo eenvoudig als de oude huizen van hout.	incêndios	0	0
Alguns dizem que ele nunca existiu.	Sommigen zeggen dat hij nooit bestaan heeft.	existiu	0	0
Ela não gosta de sushi.	Ze heeft niet graag sushi.	sushi	0	0
A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	Groot-Brittannië bestaat uit Wales, Engeland en Schotland.	grã-bretanha	0	0
Eu sou racional.	Ik ben rationeel.	racional	0	0
Tom e Mary não estavam usando seus uniformes escolares.	Tom en Maria droegen hun schooluniformen niet.	uniformes	0	0
Tom tocou o fogão quente e queimou a mão dele.	Tom raakte het hete fornuis aan en verbrandde zijn hand.	queimou	0	0
Eu não estou acostumada a fazer discursos em público.	Ik ben het niet gewend om toespraken in het openbaar te houden.	discursos	0	0
Nossa! Isso é insuportável, isso me coça em todo lugar.	Verdorie! Dat is niet uit te houden, het jeukt me aan alle kanten.	insuportável	0	0
As paredes sustentam o teto.	De muren ondersteunen het plafond.	teto	0	0
Alguém está chamando.	Er roept iemand.	chamando	0	0
Se você não ajudar Tom, quem o ajudará?	Als jij Tom niet helpt, wie zal hem dan helpen?	ajudará	0	0
Não há muitos móveis no meu quarto.	Er staan niet veel meubels in mijn kamer.	móveis	0	0
De um dia para o outro, gastei todo o meu dinheiro.	Van de ene op de andere dag heb ik al mijn geld uitgegeven.	gastei	0	0
Nós dormimos.	We sliepen.	dormimos	0	0
A paella espanhola consiste em arroz, frutos do mar, frangos e outros alimentos.	Spaanse paella bestaat uit rijst, zeevruchten, kip en andere levensmiddelen.	frutos	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	conquista	0	0
Tom disse que ele não se lembrava de nada.	Tom zei dat hij zich niets herinnerde.	lembrava	0	0
Desenha-me uma ovelha.	Teken mij een schaap.	ovelha	0	0
Você precisa de um passatempo.	Je hebt een hobby nodig.	passatempo	0	0
O esquilo estava ocupado coletando nozes.	De eekhoorn was bezig met noten verzamelen.	esquilo	0	0
Mary Hat esteve esta semana em Nova Orleães.	Mary Hat was deze week in New Orleans.	orleães	0	0
Elas são médicas.	Zij zijn dokters.	médicas	0	0
Eu lhe pedi que nos ajudasse.	Ik vroeg hem om ons te helpen.	ajudasse	0	0
Vocês ainda não pagaram o aluguel deste mês.	Jullie hebben de huur voor deze maand nog niet betaald.	pagaram	0	0
O custo de vida aumentou drasticamente.	De kosten van levensonderhoud zijn drastisch gestegen.	aumentou	0	0
Tom foi atropelado enquanto jogava Pokémon GO.	Tom werd aangereden terwijl hij Pokémon GO speelde.	go	0	0
Um cachorro mordeu a perna dela.	Een hond heeft in haar been gebeten.	mordeu	0	0
As calças dele foram passadas?	Was zijn broek gestreken?	passadas	0	0
Tom é o pai biológico de Maria.	Tom is Mary's biologische vader.	biológico	0	0
Agora elas vão medir sua temperatura.	Nu gaan zij je temperatuur opnemen.	medir	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Mijn droom, gemaakt van een briesje, eindigt nu in een storm.	brisa	0	0
Se eu saísse de casa cinco minutos mais cedo, teria chegado à estação de trem a tempo.	Als ik vijf minuten eerder van huis was gegaan, zou ik op tijd op het treinstation zijn geweest.	saísse	0	0
Ele teve a carne, eu tive só osso - ele teve o gozo, eu paguei o custo.	Hij had het vlees, ik had alleen bot - hij had de lusten, ik had de lasten.	gozo	0	0
Meu lápis caiu da borda da minha mesa.	Mijn potlood viel van de rand van mijn tafel.	borda	0	0
Eu me sentiria honrada em te levar para casa.	Ik zou me vereerd voelen om je naar huis te brengen.	sentiria	0	0
Vocês tomam leite?	Drinken jullie melk?	tomam	0	0
Pegamos um táxi para não nos atrasarmos.	We namen een taxi om niet te laat te komen.	pegamos	0	0
Suas palavras se tornaram realidade.	Zijn woorden werden werkelijkheid.	tornaram	0	0
Estou ofendido.	Ik ben beledigd.	ofendido	0	0
Este mundo está cheio de dificuldades e perigos.	Deze wereld is vol moeilijkheden en gevaren.	perigos	0	0
Quem nasce na Rússia é russo.	Wie in Rusland wordt geboren is Russisch.	nasce	0	0
A casca do abacate é bastante grossa.	De schil van de avocado is behoorlijk dik.	casca	0	0
O sangue corria de sua ferida.	Het bloed stroomde uit zijn verwonding.	corria	0	0
Há uma rosa vermelha no vaso.	Er staat een rode roos in de vaas.	vaso	0	0
Ao final do dia, cansados e famintos, os agricultores voltam para casa.	Op het einde van de dag, vermoeid en hongerig, keerden de boeren terug naar huis.	agricultores	0	0
Eu emprestei 500 dólares para ele sem juros.	Ik heb hem 500 dollar geleend zonder rente.	juros	0	0
Ele caiu em tentação e consumiu drogas.	Hij bezweek aan de verleiding drugs te gebruiken.	tentação	0	0
Tentei em vão convencê-lo.	Ik probeerde hem tevergeefs te overtuigen.	convencê-lo	0	0
Onde estão meus relógios?	Waar zijn mijn horloges?	relógios	0	0
Ele pesa 10 quilos a mais do que eu.	Hij weegt tien kilo meer dan ik.	pesa	0	0
Encomendei cinco placas de vidro.	Ik bestelde vijf glazen platen.	placas	0	0
Tom é realista.	Tom is realistisch.	realista	0	0
Tom conhece esta área como a palma da sua mão.	Tom kent dit gebied als zijn broekzak.	palma	0	0
Eu tenho o rei de paus.	Ik heb klaveren heer.	paus	0	0
Tom e seus amigos jogam pôquer quase toda sexta à noite.	Tom en zijn vrienden spelen bijna iedere vrijdagavond poker.	jogam	0	0
Ela desligou irritada.	Geïrriteerd hing ze op.	irritada	0	0
É muito mais fácil começar que concluir.	Het is veel gemakkelijker om te beginnen dan om te eindigen.	concluir	0	0
Durma bem, Timmy.	Slaap lekker, Timmy.	timmy	0	0
Eu sou um perdedor.	Ik ben een verliezer.	perdedor	0	0
Por que vocês sempre me perguntam isso?	Waarom vragen jullie me dat altijd?	perguntam	0	0
Vocês preferem o azul ou o vermelho?	Hebben jullie liever de blauwe of de rode?	preferem	0	0
Tenho três namoradas.	Ik heb 3 vriendinnen.	namoradas	0	0
O diafragma é um músculo.	Het middenrif is een spier.	músculo	0	0
Não funciona tão bem porque as baterias estão acabando.	Het werkt niet zo goed omdat de batterijen bijna leeg zijn.	baterias	0	0
Zebras e girafas podem ser encontradas no zoológico.	Zebra's en giraffes vind je in de dierentuin.	encontradas	0	0
O ímã atrai o ferro.	Een magneet trekt ijzer aan.	atrai	0	0
Eu faço-te uma pergunta.	Ik stel je een vraag.	faço-te	0	0
Ganhei três camisas, uma branca e duas verdes.	Ik heb drie jurken gewonnen, één witte en twee groene.	camisas	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	Is dit een hengst of een merrie?	garanhão	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Ik veranderde de zin, die juist was, en ik moest de ongepaste wijziging ongedaan maken.	alteração	0	0
Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.	Experten in de oncologie raden al geruime tijd aan geregeld fruit, bladgroenten, granen en peulvruchten te eten om niet ziek te worden.	regular	0	0
Eu não acho que ele seja um grande ator.	Ik geloof niet dat hij een groot acteur is.	ator	0	0
Eu não consigo derreter este gelo. Não há fogo.	Ik kan dit ijs niet laten smelten. Er is geen vuur.	derreter	0	0
Quem um dia vai ler as frases que escrevi?	Wie zal op een dag de zinnen lezen die ik heb geschreven?	frases	0	0
O Eyjafjallajökull é um vulcão islandês.	De Eyjafjallajökull is een IJslandse vulkaan.	vulcão	0	0
Depois da manhã chuvosa, subitamente as nuvens se abriram e um duplo arco-íris apareceu no céu.	Na de regenachtige ochtend braken de wolken open en verscheen een dubbele regenboog aan de hemel.	subitamente	0	0
Você tem bons genes.	Je hebt goede genen.	genes	0	0
Os Estados Unidos e o Reino Unido possuem diferentes linguagens de sinais. A Linguagem de Sinais Mexicana também é diferente da Linguagem de Sinais Espanhola.	De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	unido	0	0
Você tem isqueiro?	Heeft u een aansteker?	isqueiro	0	0
Os peixes dormem?	Slapen vissen?	dormem	0	0
Vou escalar aquela montanha.	Ik ga die berg beklimmen.	escalar	0	0
Tenha cuidado para não rasgar sua roupa nesse prego.	Pas op dat je je kleren niet scheurt aan die spijker.	prego	0	0
Eu não preciso de seu consentimento.	Ik heb jouw toestemming niet nodig.	consentimento	0	0
Nós nunca esquecemos.	We vergeten nooit.	esquecemos	0	0
Eu o reconheci assim que o vi.	Ik herkende hem meteen.	reconheci	0	0
Mas o Universo é infinito.	Maar het heelal is oneindig.	infinito	0	0
Eu sou Susan Greene.	Ik ben Susan Greene.	greene	0	0
Sou pintor.	Ik ben een verver.	pintor	0	0
Os músicos estão cansados.	De muzikanten zijn moe.	músicos	0	0
Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	Alleen het lichaam kan verouderen, de ziel is tijdloos.	envelhecer	0	0
As crianças e os bêbados não mentem.	Kinderen en dronkaards liegen niet.	mentem	0	0
Os homens não podem viver eternamente.	Mensen kunnen niet eeuwig leven.	eternamente	0	0
Aqui está a lista de vinhos.	Hier is de wijnkaart.	vinhos	0	0
Como eram maravilhosos os velhos tempos.	Wat was de oude tijd geweldig.	maravilhosos	0	0
Você deve se render.	U moet u overgeven.	render	0	0
As pessoas não são perfeitas.	De mensen zijn niet perfect.	perfeitas	0	0
Teu sorriso desperta meu sorriso, e o duelo do amor já recomeça.	Jouw glimlach wekt de mijne op, en het erotisch duel ontstaat opnieuw.	duelo	0	0
As roupas sujas do Tom estão no chão.	Toms vuile kleren liggen op de grond.	sujas	0	0
O mundo está cheio de imbecis.	De wereld is vol dwazen.	imbecis	0	0
Estamos de saco cheio de ser tratados como crianças.	We hebben er genoeg van om als kinderen behandeld te worden.	tratados	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	fraternidade	0	0
Eu brinco com meu filho todas as noites.	Ik speel iedere avond met mijn zoon.	brinco	0	0
Os escorpiões possuem oito patas.	Schorpioenen hebben acht poten.	possuem	0	0
O carro explodiu poucos instantes depois do impacto.	De auto ontplofte enkele momenten na de botsing.	instantes	0	0
Ela não pode detê-lo.	Zij kan hem niet tegenhouden.	detê-lo	0	0
Tenho aprendido muito desde então.	Ik heb sindsdien veel geleerd.	aprendido	0	0
Levarei você para a escola.	Ik zal je naar school brengen.	levarei	0	0
Os pássaros bebem água.	Vogels drinken water.	bebem	0	0
O Tom assistiu ao noticiário das seis horas.	Tom keek het journaal van zes uur.	noticiário	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	De meest indrukwekkende stem die ik in mijn leven hoorde, was die van de dramatische tenor Mario del Monaco.	dramático	0	0
Newton viu uma maçã cair de uma árvore.	Newton zag een appel van een boom vallen.	newton	0	0
O hotel foi outrora um restaurante.	Het hotel was ooit een restaurant.	outrora	0	0
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	fenómeno	0	0
O Google é meu professor.	Google is mijn leraar.	google	0	0
Tom não sabe extrair a raiz quadrada de um número.	Tom kan niet worteltrekken.	extrair	0	0
Depois da manhã chuvosa, subitamente as nuvens se abriram e um duplo arco-íris apareceu no céu.	Na de regenachtige ochtend braken de wolken open en verscheen een dubbele regenboog aan de hemel.	arco-íris	0	0
Tom é alérgico a trigo.	Tom is allergisch voor tarwe.	trigo	0	0
Tom comeu parte do presunto, e então colocou o resto no refrigerador.	Tom at een deel van de ham en legde toen de rest in de koelkast.	presunto	0	0
Que humilhante!	Hoe vernederend!	humilhante	0	0
Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	Voor die speler is doelpunten maken leuk.	divertimento	0	0
Queria saber tocar piano tão bem como a Susie.	Ik zou wel net zo goed piano willen kunnen spelen als Susie.	susie	0	0
Ela chorou de alegria quando ela ouviu que o filho tinha sobrevivido ao acidente de avião.	Ze huilde van blijdschap toen ze hoorde dat haar zoon de vliegtuigcrash had overleefd.	sobrevivido	0	0
Ele está cavando sua própria cova.	Hij delft zijn eigen graf.	cova	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Roken is een onbewuste handeling. Het is onmogelijk voor iemand, bewust van wat hij doet, om een ​​sigaret, een sigaar of een pijp aan te steken en te roken.	charuto	0	0
Penso que estamos indo à lua porque está na natureza do ser humano enfrentar desafios.	Ik denk dat we naar de maan gaan omdat het in de menselijke aard ligt uitdagingen aan te gaan.	desafios	0	0
Eu estou grato por sua hospitalidade e pela hospitalidade do povo Egípcio.	Ik ben dankbaar voor uw gastvrijheid en voor de gastvrijheid van het Egyptische volk.	hospitalidade	0	0
Quando a raposa prega, agricultor, cuidado com as galinhas.	Als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.	agricultor	0	0
Isso é deveras interessante, não?	Dat is werkelijk interessant, hè?	deveras	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Kunstmatige intelligentie leert nog veel – en zal misschien altijd moeten leren – van haar schepper, de menselijke intelligentie, die een vonk is van de Universele Geest.	universal	0	0
O chefe de nossa província é severo, mas justo.	Onze gouverneur is streng maar rechtvaardig.	província	0	0
Ela agora tenta justificar o injustificável.	Ze probeert nu te rechtvaardigen wat niet te rechtvaardigen is.	justificar	0	0
Tom admitiu que não estava preparado.	Tom gaf toe dat hij niet voorbereid was.	admitiu	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Vandaag de dag zijn er bijna 1 miljard moedertaalsprekers van Romaanse talen op de planeet.	nativos	0	0
Sarah gosta de salmão.	Sarah houdt van zalm.	salmão	0	0
Amanhã ela fará sessenta e cinco anos.	Morgen wordt ze vijfenzestig jaar.	sessenta	0	0
Teu cão morde?	Bijt uw hond?	morde	0	0
Os macacos se alimentam de insetos, frutas e raízes.	De apen voeden zich met insecten, fruit en wortelen.	frutas	0	0
Você gosta de rap?	Vind je rap leuk?	rap	0	0
Porta-te bem.	Gedraag je.	porta-te	0	0
De um ponto de vista estritamente científico, a história não pode ser considerada uma ciência.	Puur wetenschappelijk gezien kan geschiedenis niet beschouwd worden als wetenschap.	científico	0	0
Não trabalhe demais, ok?	Werk niet te veel, oké?	trabalhe	0	0
Um crocodilo macho comeu uma cadela.	Een mannetjeskrokodil vrat een teef op.	crocodilo	0	0
O Universo é cheio de mistérios.	Het heelal is vol geheimen.	mistérios	0	0
Tom bebeu limonada.	Tom dronk limonade.	limonada	0	0
Um assunto de extrema importância foi abordado durante a reunião.	Een zeer belangrijk onderwerp kwam ter sprake tijdens de vergadering.	extrema	0	0
A paisagem é magnífica.	Het landschap is magnifiek.	magnífica	0	0
A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	leonardo	0	0
Maria não foi acusada sem motivo.	Maria werd niet beschuldigd zonder reden.	acusada	0	0
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.	De jaren 1950 worden overheerst door een koude oorlog tussen Oost en West.	ocidente	0	0
Aqueles que compreendem o mal perdoam.	Wie het kwaad begrijpen, vergeven het.	compreendem	0	0
Poucos tesouros são tão valiosos como um amigo.	Weinig schatten zijn zoveel waard als een vriend.	tesouros	0	0
Os costumes estão em decadência.	De zeden raken in verval.	costumes	0	0
Tom trocou de roupa.	Tom kleedde zich om.	trocou	0	0
Estas cadeiras não são confortáveis.	Deze stoelen zijn niet comfortabel.	confortáveis	0	0
O amor, como a tosse, não se pode ocultar.	Liefde en hoest kan men niet verbergen.	tosse	0	0
Cada um no seu quadrado.	Schoenmaker, blijf bij uw leest.	quadrado	0	0
Sou da Ásia.	Ik kom uit Azië.	ásia	0	0
Cento e vinte e oito mais cento e vinte e oito são duzentos e cinquenta e seis.	Honderdachtentwintig plus honderdachtentwintig is tweehonderdzesenvijftig.	duzentos	0	0
Como falavam em chinês, não percebi nada do que eles disseram.	Omdat zij Chinees praatten begreep ik niets van wat zij zeiden.	falavam	0	0
É proibida a entrada a menores.	Verboden toegang voor minderjarigen.	proibida	0	0
O Oceano Atlântico é muito grande.	De Atlantische Oceaan is heel groot.	atlântico	0	0
Eu mantenho um diário em inglês.	Ik houd een dagboek bij in het Engels.	mantenho	0	0
Tom me reconheceu.	Tom herkende me.	reconheceu	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Hoe kan deze kleine mier zoveel lichaamsenergie genereren?	gerar	0	0
O Tom aprendeu meu idioma com facilidade, mas eu estava lutando para aprender o dele.	Tom had mijn taal zo onder de knie, maar ik worstelde met het leren van de zijne.	lutando	0	0
Vi-os jogar beisebol.	Ik zag hen honkbal spelen.	vi-os	0	0
Até mesmo um relógio quebrado está certo duas vezes ao dia.	Zelfs een kapotte klok geeft tweemaal per dag de juiste tijd aan.	quebrado	0	0
Seu nome não consta na lista. Você não foi chamada para a festa.	Uw naam staat niet op de lijst. U bent niet uitgenodigd voor het feest.	consta	0	0
Era evidente que as duas mulheres se conheciam muito bem.	Het was overduidelijk dat die twee vrouwen elkaar goed kenden.	conheciam	0	0
Podes adicionar mais uma frase?	Kun je nog een zin toevoegen?	adicionar	0	0
Nós não seremos capazes de escaparmos da punição desta vez.	Deze keer zullen we de straf niet kunnen ontlopen.	punição	0	0
Ele salvou um cachorro de se afogar.	Hij redde een hond van de verdrinkingsdood.	afogar	0	0
Nós somos ricas.	Wij zijn rijk.	ricas	0	0
Ele foi eleito prefeito.	Hij werd gekozen tot burgemeester.	prefeito	0	0
Ela levou a garrafa aos lábios e bebeu um gole.	Ze bracht de fles naar haar lippen en nam een slok.	gole	0	0
É difícil negociar com quem quer brigar.	Het is moeilijk om te onderhandelen met degenen die willen vechten.	brigar	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	indicar	0	0
O tigre é um animal predador.	De tijger is een roofdier.	predador	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Waar wil de mensheid naartoe, als zij zich niet kan bevrijden van wrok en kwaad?	rancor	0	0
Tom tem um aquário.	Tom heeft een aquarium.	aquário	0	0
Quero que esperes aqui até eu voltar.	Ik wil dat u wacht tot ik terugkom.	esperes	0	0
Como se diz lagosta em francês?	Hoe zeg je kreeft in het Frans?	lagosta	0	0
15 de janeiro é o "Dia de Interlíngua", quando colaboramos uns com os outros para promover o conhecimento da interlíngua em todo o mundo.	15 januari is de "Dag van Interlingua", wanneer wij samenwerken om de kennis van Interlingua wereldwijd te bevorderen.	promover	0	0
Escrevam estas palavras novas em seu caderno.	Schrijf deze nieuwe woorden op in uw schrift.	caderno	0	0
Tom lançou as fotos da namorada ao fogo.	Tom wierp de foto's van zijn vriendin in het vuur.	lançou	0	0
A distância de A até B é justamente igual à distância de B até A.	De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.	justamente	0	0
Diana é a bela deusa da lua e das florestas.	Diana is de mooie godin van de maan en van de bossen.	florestas	0	0
Não desista de seus sonhos.	Geef je dromen niet op.	desista	0	0
Como costumas fazer isto?	Hoe doe je dit normaal gezien?	costumas	0	0
Quantos quilômetros os atletas correm em uma maratona?	Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	atletas	0	0
Ela vai lamentar isto.	Ze gaat hier spijt van krijgen.	lamentar	0	0
Tom sempre amou a Mary.	Tom heeft altijd van Maria gehouden.	amou	0	0
Estou satisfeito com o meu salário atual.	Ik ben tevreden met mijn huidige salaris.	atual	0	0
A França está a treinar águias para intercetar drones.	Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	drones	0	0
E enquanto caminhavam os dois juntos, Isaac disse a seu pai Abraão: "Meu pai!" "Sim, meu filho", respondeu Abraão. Isaac perguntou: "As brasas e a lenha estão aqui, mas onde está o cordeiro para o holocausto?"	En toen zij samen wandelden, zei Izaäk tegen zijn vader Abraham: "Vader!" "Ja, mijn zoon", antwoordde Abraham. Izaäk vroeg: "Het vuur en het hout is hier, maar waar is het lam voor het offer?"	cordeiro	0	0
O cursor está na tela?	Is de cursor op het scherm?	tela	0	0
A fidelidade é uma virtude.	Trouw is een deugd.	virtude	0	0
Você realmente não tem as prioridades corretas!	Je hebt echt de verkeerde prioriteiten.	prioridades	0	0
Os Estados Unidos e o Reino Unido possuem diferentes linguagens de sinais. A Linguagem de Sinais Mexicana também é diferente da Linguagem de Sinais Espanhola.	De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.	mexicana	0	0
Tu ainda não me pagaste.	Je hebt me nog niet betaald.	pagaste	0	0
Traga-me o jornal, por favor.	Breng mij de krant, alstublieft.	traga-me	0	0
Os garotos estavam tão nervosos quanto as garotas.	De jongens waren net zo zenuwachtig als de meisjes.	nervosos	0	0
A conversa hoje foi sobre os escritores italianos.	Het gesprek vandaag ging over Italiaanse schrijvers.	escritores	0	0
O Reino Unido é composto pela Inglaterra, pela Escócia, pelo País de Gales e pela Irlanda do Norte.	Het Verenigd Koninkrijk bestaat uit Engeland, Schotland, Wales en Noord-Ierland.	composto	0	0
Tom é um escritor talentoso.	Tom is een getalenteerd schrijver.	talentoso	0	0
Eu nunca respondo e-mails de pessoas que eu não conheço.	Ik beantwoord nooit e-mails van mensen die ik niet ken.	respondo	0	0
Construíram uma ponte.	Zij bouwden een brug.	construíram	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	De meest indrukwekkende stem die ik in mijn leven hoorde, was die van de dramatische tenor Mario del Monaco.	mario	0	0
Me dá um autógrafo?	Mag ik een handtekening van u?	autógrafo	0	0
Tom e eu compramos as nossas passagens com três meses de antecedência.	Tom en ik kochten onze tickets drie maanden van tevoren.	compramos	0	0
Você bebe suco de cereja.	Jij drinkt kersensap.	cereja	0	0
O nosso tempo é limitado.	Onze tijd is gelimiteerd.	limitado	0	0
Respondam logo que possível!	Antwoord zo spoedig mogelijk!	respondam	0	0
Bill chorou por horas.	Bill schreide urenlang.	chorou	0	0
Este alimento contem carne?	Zit er vlees in dit eten?	contem	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	madrid	0	0
Ele agradeceu o anfitrião pela festa muito agradável.	Hij bedankte de gastheer voor het bijzonder aangename feest.	anfitrião	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Ik denk aan een mango aan een mangoboom en ik denk aan God.	mangueira	0	0
Desde as pinturas rupestres podemos identificar elementos que sugerem a crença do homem primitivo em algo que sobrevive à morte física.	In de rots- en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft.	sobrevive	0	0
A professora me chamou a atenção por estar distraído.	De lerares riep mij tot de orde omdat ik niet oplette.	distraído	0	0
Quem foi que atendeu ao telefone?	Wie heeft de telefoon beantwoord?	atendeu	0	0
Meu papagaio não gosta de sementes de girassol.	Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	papagaio	0	0
Faça o favor de trancar a porta quando sair.	Gelieve de deur op slot te doen wanneer u naar buiten gaat.	trancar	0	0
Devolve a minha garrafa.	Geef mijn fles terug.	devolve	0	0
Tom estava lá para nos cumprimentar.	Tom was er om ons te begroeten.	cumprimentar	0	0
Quando é o enterro?	Wanneer is de begrafenis?	enterro	0	0
Tatoeba não está disponível no momento. Lamentamos o inconveniente. Você pode visitar o nosso blog ou Twitter para obter mais informações.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	inconveniente	0	0
Onde está a minha certidão de nascimento?	Waar is mijn geboorteakte?	certidão	0	0
Eu lhe mostrei meu quarto.	Ik heb haar mijn kamer getoond.	mostrei	0	0
Mary é uma menina muito tímida.	Mary is een heel verlegen meisje.	tímida	0	0
Todos os homens são mortais, todos os gregos são homens, portanto, todos os gregos são mortais.	Alle mensen zijn sterfelijk, alle Grieken zijn mensen, dus alle Grieken zijn sterfelijk.	gregos	0	0
Tom não sabe nada sobre programação.	Tom heeft geen verstand van programmeren.	programação	0	0
Como posso baixar minha alta pressão sanguínea sem medicamentos?	Hoe kan ik mijn hoge bloeddruk verlagen zonder medicijnen?	sanguínea	0	0
O Tom é um Power Ranger?	Is Tom een ​​Power Ranger?	ranger	0	0
Gostaria de comprar aspirina.	Ik wil aspirine kopen.	aspirina	0	0
Há uma livraria em frente a minha casa.	Voor mijn huis bevindt zich een boekhandel.	livraria	0	0
Isto é um morcego.	Dit is een vleermuis.	morcego	0	0
Tom é meu ex-namorado.	Tom is mijn ex-vriend.	ex-namorado	0	0
Parece que Tom está mentindo.	Kennelijk liegt Tom.	mentindo	0	0
Eu sou da Colômbia.	Ik kom uit Colombia.	colômbia	0	0
Ela precisava de uma ajudinha com o computador dela.	Zij had een beetje hulp met haar computer nodig.	ajudinha	0	0
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	lema	0	0
Estou contando com tua presença.	Ik reken op je aanwezigheid.	contando	0	0
Eu morreria sem você.	Zonder jou zou ik doodgaan.	morreria	0	0
Por favor, certifique-se de que o seu cinto de segurança está bem posto.	Gelieve u ervan te vergewissen dat uw veiligheidsgordel goed toe is.	certifique-se	0	0
Nós corremos.	We rennen.	corremos	0	0
Um mês lunar é mais curto que um mês no calendário.	Een maancyclus duurt korter dan een maand.	lunar	0	0
Temia que algo assim acontecesse.	Ik vreesde al dat zoiets zou gebeuren.	temia	0	0
Por favor não esqueçam as maiúsculas e a pontuação.	Vergeet alstublieft de hoofdletters en interpunctie niet.	pontuação	0	0
Eu queria que você me contasse o que está te aborrecendo.	Ik zou willen dat je me vertelde wat je dwarszit.	contasse	0	0
Desde as pinturas rupestres podemos identificar elementos que sugerem a crença do homem primitivo em algo que sobrevive à morte física.	In de rots- en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft.	sugerem	0	0
Ele comprou um monte de farinha e de óleo.	Zij kocht een hoop meel en olie.	farinha	0	0
Estão passando a lua de mel em Veneza.	Zij brengen hun wittebroodsweken in Venetië door.	veneza	0	0
O leito do rio transbordou.	De rivierbedding liep over.	leito	0	0
O Tomás notou que algo estranho estava a acontecer.	Thomas merkte dat er iets vreemds stond te gebeuren.	notou	0	0
Ele disse que o tratado deve ser aprovado por escrito.	Hij zei dat het verdrag schriftelijk moet worden goedgekeurd.	aprovado	0	0
O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	De verkoper weegt de kaas op een koperen schaal.	balança	0	0
Eles viveram em paz.	Zij leefden in vrede.	viveram	0	0
Tom é o jardineiro da Mary.	Tom is Mary's tuinier.	jardineiro	0	0
Eles se ajudaram.	Ze hielpen elkaar.	ajudaram	0	0
Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	massas	0	0
Tom declarou que ele não tinha medo.	Tom beweerde dat hij niet bang was.	declarou	0	0
Me ame amanhã!	Heb me morgen lief!	ame	0	0
Isso poderia evitar uma catástrofe.	Dat zou een ramp kunnen voorkomen.	catástrofe	0	0
O advogado sustentou que Tom é mentalmente doente e não é plenamente capaz de responder por seus atos.	De advocaat stelde dat Tom geestesziek en niet volledig toerekeningsvatbaar is.	mentalmente	0	0
Prestem atenção a Tom.	Let op Tom.	prestem	0	0
Quando você viajou para Roma?	Wanneer reisde je naar Rome?	viajou	0	0
Eu sou universitário.	Ik ben universiteitsstudent.	universitário	0	0
Adivinhem o que acabou de acontecer.	Raad eens wat er net gebeurde.	adivinhem	0	0
Tom não pode dar-se ao luxo de um computador como esse.	Tom kan zich zo'n computer niet veroorloven.	dar-se	0	0
Mary não está usando sutiã.	Maria draagt geen bh.	sutiã	0	0
Estamos todos ansiosos para ver o filme.	We zitten allemaal te popelen om de film te zien.	ansiosos	0	0
Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	triângulo	0	0
Eu nunca encontrarei alguém como ele.	Ik zal nooit iemand zoals hem vinden.	encontrarei	0	0
Quanto custam as laranjas?	Hoeveel kosten sinaasappelen?	custam	0	0
Nós ganhamos a medalha de bronze.	Wij wonnen de bronzen medaille.	bronze	0	0
Está adiantado.	Het is in gevorderde toestand.	adiantado	0	0
Minha mãe detesta ver televisão.	Mijn moeder haat televisiekijken.	detesta	0	0
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	comunitário	0	0
Seus pais confiam nele.	Zijn ouders vertrouwen hem.	confiam	0	0
Essa é a câmera fotográfica da minha irmã.	Dat is mijn zus haar camera.	fotográfica	0	0
É visível a olho nu.	Het is zichtbaar met het blote oog.	visível	0	0
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	modesto	0	0
Ela gasta muito dinheiro em sapato.	Ze spendeert veel geld aan schoenen.	gasta	0	0
Tom odeia música country.	Tom haat countrymuziek.	country	0	0
Nossa! Isso é insuportável, isso me coça em todo lugar.	Verdorie! Dat is niet uit te houden, het jeukt me aan alle kanten.	coça	0	0
Ela é uma política experiente.	Zij is een ervaren politica.	experiente	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	arame	0	0
Eu sou alérgico aos analgésicos.	Ik ben allergisch voor analgetica.	alérgico	0	0
Eu estou agradecida por tua ajuda.	Ik ben dankbaar voor je hulp.	agradecida	0	0
O diretor de animação japonesa Satoshi Kon morreu de câncer no pâncreas em 24 de agosto de 2010, pouco antes do seu 47º aniversário.	De Japanse animeregisseur Satoshi Kon stierf aan alvleesklierkanker op 24 augustus 2010, kort voor zijn 47e verjaardag.	japonesa	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Ik heb je al het bewijs van liefde gegeven dat je van mij kon verwachten.	tenho-te	0	0
Eu tenho muita facilidade para guardar nomes.	Ik kan gemakkelijk namen onthouden.	facilidade	0	0
Eu mostro a camisa a ela.	Ik toon haar het hemd.	mostro	0	0
A matéria pode ser sólida, líquida ou gasosa.	Materie kan vast, vloeibaar of gasvormig zijn.	sólida	0	0
O inglês é uma língua germânica fortemente latinizada.	Het Engels is een sterk gelatiniseerde Germaanse taal.	fortemente	0	0
O voto no Brasil é obrigatório.	Stemmen is in Brazilië verplicht.	obrigatório	0	0
Os muçulmanos creem apenas em Alá como o único deus e em Maomé como último profeta.	De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet.	muçulmanos	0	0
O povo unido jamais será vencido.	Het verenigde volk zal nooit verslagen worden.	vencido	0	0
Eu faltei só um dia de trabalho por causa de um resfriado e a minha mesa está com pilhas de papel.	Ik ben maar één werkdag weggeweest vanwege een verkoudheid en er liggen stapels papier op mijn bureau.	pilhas	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	We moeten de zaken niet verwarren.	confundir	0	0
Este automóvel possui espelhos elétricos.	Deze auto heeft elektrische spiegels.	espelhos	0	0
Chorei a noite toda.	Ik heb de hele nacht geweend.	chorei	0	0
Esta fábrica produz 500 automóveis por dia.	Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	produz	0	0
As micro-ondas podem causar sérias lesões.	Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	sérias	0	0
Não estou adicionando fotos ao meu sítio web.	Ik voeg geen foto's toe aan mijn website.	web	0	0
A bicicleta é o meio de transporte mais elegante e eficiente já inventado.	De fiets is het elegantste en efficiëntste vervoersmiddel dat ooit is uitgevonden.	inventado	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	De ineenstorting van de golffunctie is een van de meest intrigerende fenomenen die door de Quantum Mechanica wordt bestudeerd. Zelfs Einstein begreep het niet.	mecânica	0	0
Uma mula pode viver mais de cinquenta anos.	Een muildier kan meer dan vijftig jaar oud worden.	mula	0	0
Estes são pesados.	Deze zijn zwaar.	pesados	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	In die zinnen was de overeenkomst tussen het Russisch, Sloveens, Servisch en Pools duidelijk.	naquelas	0	0
Eu não posso tolerar crianças barulhentas.	Ik kan luidruchtige kinderen niet verdragen.	tolerar	0	0
Você se importaria em fechar a porta?	Zou je het erg vinden om de deur dicht te doen?	importaria	0	0
O rio que atravessa Paris é o Sena.	De rivier die door Parijs stroomt, is de Seine.	atravessa	0	0
Bananas dão muita energia.	Bananen geven veel energie.	bananas	0	0
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.	In Frankrijk, het land van herkomst, is Tatoeba een cultureel en sociaal fenomeen geworden.	cultural	0	0
Tatoeba não está disponível no momento. Lamentamos o inconveniente. Você pode visitar o nosso blog ou Twitter para obter mais informações.	Tatoeba is op het ogenblik niet bereikbaar. Het spijt ons voor het ongemak. Je kunt onze blog of Twitter raadplegen voor meer informatie.	twitter	0	0
Precisaria de uma escada para alcançar isso.	Ik zou een ladder nodig hebben om daarbij te kunnen.	precisaria	0	0
Este lápis não é cinza.	Dit potlood is niet grijs.	cinza	0	0
Tu vais ganhar um irmãozinho. Estás contente?	Je krijgt een broertje, vind je dat leuk?	irmãozinho	0	0
Não beba nada alcoólico.	Drink geen alcohol.	alcoólico	0	0
Estou todo mordido dos mosquitos.	Ik ben aan alle kanten gebeten door de muggen.	mordido	0	0
Não incomode o Tom.	Laat Tom met rust.	incomode	0	0
Eu quero ver a casa em que cresceste.	Ik wil het huis zien waar je bent opgegroeid.	cresceste	0	0
Pega o velho navio de teu pai, e te apressa a fugir para além de nove mares e metade do décimo, até uma ilha que fica em meio às ondas.	Neem het oude schip van je vader, en haast je om voorbij de negen zeeën en de helft van de tiende te vluchten naar een eiland dat midden in de golven ligt.	mares	0	0
Guerra é paz. Liberdade é escravidão. Ignorância é força.	Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	ignorância	0	0
Quando eu estava doente, Tom veio e preparou o jantar para mim.	Tom kwam langs en kookte avondeten voor me toen ik ziek was.	preparou	0	0
Os resultados eram negativos.	De resultaten waren negatief.	negativos	0	0
As roupas deles são bem parecidas com as dos nossos ancestrais.	Hun kleren lijken erg op die van onze voorouders.	ancestrais	0	0
Quem quebrou a caneca?	Wie heeft de mok gebroken?	caneca	0	0
Quando se pede por dinheiro, deve-se aceitar certas condições.	Wanneer men om geld vraagt, moet men bepaalde voorwaarden accepteren.	deve-se	0	0
Tom tocou o fogão quente e queimou a mão dele.	Tom raakte het hete fornuis aan en verbrandde zijn hand.	fogão	0	0
Eu me cortei.	Ik heb mezelf gesneden.	cortei	0	0
Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	controlam	0	0
Ali se encontra um dos mais importantes centros de pesquisa científica.	Daar bevindt zich één van de belangrijkste wetenschappelijke onderzoekscentra.	centros	0	0
Depois da manhã chuvosa, subitamente as nuvens se abriram e um duplo arco-íris apareceu no céu.	Na de regenachtige ochtend braken de wolken open en verscheen een dubbele regenboog aan de hemel.	abriram	0	0
Meus filhos nasceram em Boston.	Mijn kinderen zijn geboren in Boston.	nasceram	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Gelukkige verjaardag, mijn achterkleinzoon, mijn geliefde prins! Je bent nog maar 13 jaar oud, opbloeiend in het leven, dat je bevoorrechte wezen weet om te zetten in een prachtig lied. God zegene en behoede je.	proteja	0	0
Somos amigos íntimos.	Wij zijn dikke vrienden.	íntimos	0	0
Eles detestam aranhas.	Zij haten spinnen.	aranhas	0	0
Não fuja da minha pergunta.	Ontwijk mijn vraag niet.	fuja	0	0
Ele sempre usa óculos escuros.	Hij draagt altijd een donkere bril.	escuros	0	0
Um corvo é tão negro quanto carvão.	Een raaf is zo zwart als steenkool.	corvo	0	0
Tom não é um barman.	Tom is geen barkeeper.	barman	0	0
Quantos voos há por dia?	Hoeveel vluchten zijn er per dag?	voos	0	0
Nós vamos divulgar a agenda final na manhã da segunda, dia 20 de janeiro. Então respondam rápido, por favor.	We gaan de definitieve agenda vrijgeven op maandagmorgen 20 januari. Dus reageer snel alsjeblieft.	divulgar	0	0
Ainda moras na mesma cidade?	Woon je nog in dezelfde stad?	moras	0	0
O livro pertence a Paulo.	Het boek is van Paul.	paulo	0	0
Eles terminaram em 13º.	Zij eindigden op de 13e plaats.	terminaram	0	0
O sotaque carioca é famoso e compreendido em todo o Brasil.	Het accent van Rio de Janeiro is beroemd en wordt in heel Brazilië begrepen.	compreendido	0	0
Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	Als spijt kon doden, zou ik dood zijn.	matasse	0	0
Juntos, vocês representam a harmonia entre a tradição e o progresso.	Samen vertegenwoordigen jullie de harmonie tussen traditie en vooruitgang.	representam	0	0
De um ponto de vista estritamente científico, a história não pode ser considerada uma ciência.	Puur wetenschappelijk gezien kan geschiedenis niet beschouwd worden als wetenschap.	considerada	0	0
Ele estuda literatura contemporânea.	Hij studeert hedendaagse literatuur.	estuda	0	0
Por favor, considere.	Overweeg het alstublieft.	considere	0	0
O mundo se divide entre pessoas que fazem as coisas e pessoas que levam o crédito. Tente, se puder, pertencer à primeira classe. Há bem menos competição.	De wereld is verdeeld in mensen die de dingen doen en mensen die met de eer strijken. Probeer, indien mogelijk, tot de eerste categorie te behoren. Er is veel minder concurrentie.	pertencer	0	0
Meus planos falharam um após o outro.	Mijn plannen liepen het ene na het andere spaak.	falharam	0	0
Bill Gates é o fundador da Microsoft.	Bill Gates is de stichter van Microsoft.	fundador	0	0
O que está havendo com o Tom?	Wat is er met Tom aan de hand?	havendo	0	0
A Catalunha, no nordeste da Espanha, é uma das regiões mais prósperas do país.	Catalonië, in het noordoosten van Spanje, is één van de meest welvarende regio's van het land.	nordeste	0	0
Agora vejo que cometemos um erro.	Ik zie nu dat we een fout hebben gemaakt.	cometemos	0	0
Tom foi atropelado enquanto jogava Pokémon GO.	Tom werd aangereden terwijl hij Pokémon GO speelde.	jogava	0	0
Ele subiu os degraus lentamente.	Hij ging langzaam de trap op.	degraus	0	0
Teus olhos me lembram estrelas.	Jouw ogen doen me denken aan sterren.	lembram	0	0
O senhor tem fósforo?	Heeft u lucifers?	fósforo	0	0
Tu estas pronto para morrer pelos teus ideais?	Ben je bereid voor je idealen te sterven?	ideais	0	0
Tom é um parasita.	Tom is een parasiet.	parasita	0	0
Nas profundezas da alma humana existem sentimentos macabros.	In de diepten van de mensenziel schuilen duistere gevoelens.	profundezas	0	0
A mãe de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe.	dunham	0	0
Meus joelhos estalam quando corro.	Mijn knieën kraken als ik ren.	corro	0	0
Acho que as pessoas homossexuais têm o mesmo direito de terminar uma relação como qualquer outra pessoa independentemente de alguém achar que ser homossexual é uma desvantagem numa sociedade maioritariamente heterossexual.	Ik vind dat homoseksuelen hetzelfde recht hebben om een relatie te beëindigen als welke andere persoon dan ook, ongeacht of iemand vindt dat homoseksueel zijn een nadeel is in een grotendeels heteroseksuele maatschappij.	homossexuais	0	0
O garfo é pequeno.	De vork is klein.	garfo	0	0
Dirão que o seu carro é muito bonito.	Ze zullen zeggen dat je auto erg mooi is.	dirão	0	0
Alfa, beta e gama são letras gregas.	Alfa, bèta en gamma zijn Griekse letters.	beta	0	0
Nós estamos satisfeitos.	We zijn tevreden.	satisfeitos	0	0
Tom é um esqueleto humano.	Tom is een menselijk skelet.	esqueleto	0	0
Quantos quilômetros os atletas correm em uma maratona?	Hoeveel kilometer lopen atleten in een marathon?	maratona	0	0
Você não deve depender da ajuda dos outros.	U moet niet afhankelijk zijn van andermans hulp.	depender	0	0
A poluição atmosférica é a causa de diversas doenças respiratórias.	Luchtvervuiling is de oorzaak van diverse luchtwegaandoeningen.	diversas	0	0
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	chamá-la	0	0
Ele é uma pessoa muito bem informada.	Hij is een goed geïnformeerd persoon.	informada	0	0
Vocês tocam violão muito bem.	Jullie spelen heel goed gitaar.	tocam	0	0
Não consigo andar sem uma bengala.	Ik kan niet zonder stok lopen.	bengala	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Zo snel als de bliksem zwommen de vissen vlak langs mijn oren.	rapidez	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Het verleden en de toekomst hebben geen werkelijk bestaan. Er is alleen Nu, omdat Nu ontsnapt aan de dimensies van ruimte-tijd.	escapa	0	0
Tom tomou sopa de legumes esta manhã.	Tom heeft vanochtend groentesoep gegeten.	legumes	0	0
Ser atencioso não custa nada.	Beleefd zijn kost niets.	atencioso	0	0
Essas idéias políticas surgiram na Índia.	Die politieke ideeën ontstonden in India.	idéias	0	0
Sugiro que fiquemos em casa para ver televisão.	Ik stel voor dat we thuisblijven en tv-kijken.	fiquemos	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Een enorme aardbeving doodde duizenden mensen in Turkije en Syrië.	síria	0	0
Demolimos o edifício danificado.	We hebben het beschadigde gebouw gesloopt.	danificado	0	0
Eu sei calcular a integral e a derivada. E você?	Ik kan een integraal en een afgeleide nemen. Kan jij dat?	calcular	0	0
Não me tratem como a uma criança.	Behandel me niet als een kind.	tratem	0	0
Os franceses são mais sábios do que parecem, e os espanhóis parecem mais sábios do que são.	De Fransen zijn wijzer dan ze lijken, en de Spanjaarden lijken wijzer dan ze zijn.	espanhóis	0	0
Estou procurando minhas lentes de contato.	Ik zoek mijn contactlenzen.	lentes	0	0
A Apple é uma empresa americana.	Apple is een Amerikaans bedrijf.	apple	0	0
O órgão é o maior instrumento musical.	Het orgel is het grootste muziekinstrument.	órgão	0	0
Preste atenção. Eu vou te mostrar como se faz.	Kijk goed. Ik zal je laten zien hoe je dit doet.	preste	0	0
Você é um salva-vidas.	Je bent een redder in nood.	salva-vidas	0	0
Eu estou deprimida.	Ik ben depressief.	deprimida	0	0
Este livro foi publicado pela primeira vez na Austrália.	Dit boek is voor het eerst in Australië gepubliceerd.	publicado	0	0
Eu próprio já paguei multas por estacionamento proibido algumas vezes.	Ik heb zelf ook al een paar keer parkeerboetes betaald.	multas	0	0
Aproveite suas férias.	Geniet van je vakantie.	aproveite	0	0
O equador divide o globo em dois hemisférios.	De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	globo	0	0
Tu escreves.	Je schrijft.	escreves	0	0
Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	Als spijt kon doden, zou ik dood zijn.	arrependimento	0	0
Dobra o joelho direito.	Buig de rechterknie.	dobra	0	0
Tenha a certeza de que o Tom receberá isto.	Zorg ervoor dat Tom dit krijgt.	receberá	0	0
As senhoras estão a impedir-me a passagem.	U staat mij in de weg.	impedir-me	0	0
Tom não conseguiu refutar os argumentos de Mary.	Het lukte Tom niet om Maria's argumenten te weerleggen.	argumentos	0	0
A Maria está passeando com o cachorrinho dela.	Maria is aan het wandelen met haar hondje.	cachorrinho	0	0
Não temas.	Wees niet bang.	temas	0	0
Isto vai corromper a nossa credibilidade.	Dit gaat onze geloofwaardigheid aantasten.	credibilidade	0	0
Encontrei umas chaves de carro jogadas na rua.	Ik vond een paar autosleutels die op straat lagen.	jogadas	0	0
Eu acho que compreendi.	Ik geloof dat ik het heb begrepen.	compreendi	0	0
Se eu não fosse tão ciumenta, eu evitaria muitos conflitos.	Als ik niet zo jaloers was, zou ik veel conflicten vermijden.	conflitos	0	0
Há algum desconto para viagens múltiplas?	Zijn er nog kortingen van toepassing voor meerdere reizen?	múltiplas	0	0
A polícia fechou a barraca de limonada de Tom.	De politie sloot Toms limonadekraam.	barraca	0	0
O gol é o orgasmo do futebol.	Het doelpunt is het orgasme van het voetbal.	orgasmo	0	0
James Cook foi um explorador britânico.	James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	cook	0	0
O Sol é muito maior do que Júpiter.	De zon is veel groter dan Jupiter.	júpiter	0	0
Mary é alta e magra.	Maria is lang en slank.	magra	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	tijolo	0	0
Pega o velho navio de teu pai, e te apressa a fugir para além de nove mares e metade do décimo, até uma ilha que fica em meio às ondas.	Neem het oude schip van je vader, en haast je om voorbij de negen zeeën en de helft van de tiende te vluchten naar een eiland dat midden in de golven ligt.	décimo	0	0
Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	governos	0	0
Mônaco é um paraíso fiscal.	Monaco is een belastingparadijs.	fiscal	0	0
Enfronhou-se, então, nos processos mais modernos da agricultura e da pecuária.	Hij legde zich toen toe op de modernste landbouw- en veeteeltprocessen.	agricultura	0	0
Acho que as pessoas homossexuais têm o mesmo direito de terminar uma relação como qualquer outra pessoa independentemente de alguém achar que ser homossexual é uma desvantagem numa sociedade maioritariamente heterossexual.	Ik vind dat homoseksuelen hetzelfde recht hebben om een relatie te beëindigen als welke andere persoon dan ook, ongeacht of iemand vindt dat homoseksueel zijn een nadeel is in een grotendeels heteroseksuele maatschappij.	desvantagem	0	0
Esta flor é uma variedade de rosa.	Deze bloem is een rozenvariëteit.	variedade	0	0
Tom, eu discordo de você.	Tom, ik ben het niet met je eens.	discordo	0	0
Todas as coisas mudam e, com elas, nós também mudamos.	Alles verandert en daarmee veranderen wij ook.	mudamos	0	0
Vou comprar amendoins.	Ik ga pinda's kopen.	amendoins	0	0
Mantenha-nos informados.	Houd ons op de hoogte.	informados	0	0
O lado material não define nossa vida, mas o lado espiritual.	Het materiële bepaalt niet ons leven, maar het spirituele.	define	0	0
A heroína da novela suicidou-se.	De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	suicidou-se	0	0
Quais são os horários de visita?	Wat zijn de bezoektijden?	horários	0	0
Eu não quero ser escolhida.	Ik wil niet gekozen worden.	escolhida	0	0
Sorria! Amanhã será pior!	Glimlach, morgen is het nog erger!	sorria	0	0
Deixaste a luz da cozinha acesa.	Je hebt het licht in de keuken aangelaten.	acesa	0	0
Viena fica na Áustria.	Wenen ligt in Oostenrijk.	viena	0	0
Divirta-se na festa, John.	Veel plezier op het feestje, John.	divirta-se	0	0
Tom não mudará.	Tom zal niet veranderen.	mudará	0	0
Os carros alemães são muito populares.	Duitse auto's zijn erg populair.	populares	0	0
É proibido caçar nos parques nacionais.	Het is verboden om te jagen in nationale parken.	nacionais	0	0
O gato de Tom trouxe-lhe de presente um pássaro morto.	Toms kat bracht hem een ​​dode vogel als cadeau.	trouxe-lhe	0	0
Tom aprecia um bom vinho.	Tom stelt prijs op goede wijn.	aprecia	0	0
O exercício melhora a saúde.	Oefening verbetert de gezondheid.	melhora	0	0
A irmã de George fez alguns sanduíches para mim.	De zuster van George heeft me een paar sandwiches gemaakt.	sanduíches	0	0
O YouTube não é um bom site.	YouTube is geen goede website.	youtube	0	0
Meu amigo Mike está estudando química na Universidade de Oxford.	Mijn vriend Mike studeert scheikunde aan de universiteit van Oxford.	oxford	0	0
Tom conheceu uma bailarina na Alemanha.	Tom ontmoette een danseres in Duitsland.	bailarina	0	0
Esta aranha é bastante agressiva.	Deze spin is aardig agressief.	agressiva	0	0
De uma maneira ou de outra ela conseguiu carregar todas suas bolsas.	Op de één of andere manier slaagde ze erin al haar tassen te dragen.	bolsas	0	0
Mantenha-se longe dele!	Hou je ver van hem!	mantenha-se	0	0
Ramsés II foi um faraó egípcio.	Ramses de Tweede was een Egyptische farao.	faraó	0	0
Vocês concordam que deveríamos ir embora agora?	Zijn jullie het er mee eens dat we nu weg zouden moeten gaan?	concordam	0	0
Esta fábrica produz 500 automóveis por dia.	Deze fabriek produceert 500 auto's per dag.	automóveis	0	0
Os corvos são as mais pretas de todas as aves.	Raven zijn de zwartste van alle vogels.	pretas	0	0
Ela quebrou uma unha.	Zij brak een nagel.	unha	0	0
Todo mundo sonha.	Iedereen droomt.	sonha	0	0
Foi uma separação dolorosa entre mim e ele, porém necessária.	De breuk tussen hem en mij was pijnlijk, maar noodzakelijk.	dolorosa	0	0
Você é muito observador.	Je hebt het goed in de gaten.	observador	0	0
A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	Het proefschrift dat hij schreef was tienduizend woorden lang.	tese	0	0
Coloquem o dinheiro no banco.	Zet het geld op de bank.	coloquem	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Ik laat mijn erfgenamen een kleine erfenis na: een verzameling van zinnen, verspreide gedichten.	poemas	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Met meer dan 200 soorten over de hele wereld dragen uilen bij aan het ecologisch evenwicht en zijn ze diep verweven met culturele tradities.	tradições	0	0
Obviamente não é confiável!	Hij is duidelijk niet te vertrouwen!	confiável	0	0
Quando você não come verduras, você não pode obter vitaminas.	Als u geen groente eet, kunt u geen vitamines krijgen.	vitaminas	0	0
Língua e cultura não podem ser separadas.	Men kan taal en cultuur niet van elkaar scheiden.	separadas	0	0
Esse livro é composto por histórias curtas.	Dat boek bestaat uit korte verhalen.	curtas	0	0
Não há nada do que se envergonhar.	Je hoeft je nergens voor te schamen.	envergonhar	0	0
O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	Fosfor voedt de cyanobacteriën (blauwalgen), die zich vermeerderen en gifstoffen afscheiden.	alimenta	0	0
Sou alérgico aos analgésicos.	Ik ben allergisch voor pijnstillers.	analgésicos	0	0
Tom e eu compramos as nossas passagens com três meses de antecedência.	Tom en ik kochten onze tickets drie maanden van tevoren.	passagens	0	0
Naquela época eu não ganhava o suficiente para sustentar minha família.	In die tijd verdiende ik niet genoeg om mijn familie te onderhouden.	ganhava	0	0
Alguém mais tem sugestões?	Heeft iemand anders enige suggesties?	sugestões	0	0
Tom se recusou a pagar o taxista.	Tom weigerde de taxichauffeur te betalen.	taxista	0	0
Com um ar de triunfo, Tom olhou para mim e disse: "Cheque mate".	Tom keek me zegevierend aan en zei: "Schaakmat".	triunfo	0	0
A mãe de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe.	obama	0	0
Por que estamos ajudando Tom?	Waarom helpen we Tom?	ajudando	0	0
Necessitamos de respostas.	We hebben antwoorden nodig.	necessitamos	0	0
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	ambicioso	0	0
A água conduz eletricidade?	Geleidt water elektriciteit?	eletricidade	0	0
O fogo se apagou.	Het vuur is uitgegaan.	apagou	0	0
Dez, onze, doze, treze, quatorze, quinze, dezesseis, dezessete, dezoito, dezenove, vinte.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	dezoito	0	0
Eu vou estar em Nova Orleans em abril, para o casamento de minha prima.	Ik ben in april in New Orleans voor de bruiloft van mijn nicht.	orleans	0	0
Se o Bin Laden chegar, diga-lhe que estou na loja.	Als Bin Laden komt, zeg hem dan dat ik in de winkel ben.	bin	0	0
Tom foi convidado para a cerimônia de inauguração.	Tom was uitgenodigd voor de openingsceremonie.	inauguração	0	0
Estão fazendo um barulho infernal.	Zij maken een hels lawaai.	infernal	0	0
OVNI significa objeto voador não identificado.	Ufo staat voor "unidentified flying object".	voador	0	0
Tom visitou a Austrália três vezes.	Tom is drie keer naar Australië geweest.	visitou	0	0
A soma de dois mais três mais quatro é nove.	De som van twee plus drie plus vier is negen.	soma	0	0
Espero que não te importes que eu te dê alguns conselhos.	Ik hoop dat het je niet uitmaakt, dat ik je enkele adviezen geef.	importes	0	0
Esta canção é tão comovente que me traz lágrimas aos olhos.	Dit lied is zo ontroerend dat ik er tranen van in mijn ogen krijg.	comovente	0	0
Em 15 de dezembro de 1859 nasceu Luís Lázaro, o primeiro filho. Outros quatro e três filhas vieram depois.	Op 15 december 1859 werd Lodewijk Lazarus geboren, de eerste zoon. Nog vier zonen en drie dochters volgden later.	luís	0	0
Tom tinha certeza que encontraria outro emprego.	Tom wist zeker dat hij een andere baan zou vinden.	encontraria	0	0
Não devíamos ser forçados a aprender. Devíamos ser encorajados a aprender.	Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	forçados	0	0
Tom e Mary já te contaram por que eles não querem ficar?	Hebben Tom en Maria je al verteld waarom ze niet willen blijven?	contaram	0	0
Tenho uma grande coleção de cromos de futebol.	Ik heb een grote verzameling voetbalplaatjes.	coleção	0	0
Devolva a minha garrafa.	Geef mijn fles terug.	devolva	0	0
Quem limpou isso?	Wie heeft het schoongemaakt?	limpou	0	0
Hoje me lembrei de você.	Ik heb vandaag aan je gedacht.	lembrei	0	0
Os italianos comem macarrão.	Italianen eten pasta.	macarrão	0	0
O tempo aqui é sempre imprevisível.	Het weer is hier altijd onvoorspelbaar.	imprevisível	0	0
Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	Soms vraag ik me af wat de beste manier is om te leren vertalen.	traduzir	0	0
Qualquer revista servirá.	Wat voor maandblad ook is goed.	servirá	0	0
O que esperavam encontrar?	Wat hoopten jullie te vinden?	esperavam	0	0
A razão e o amor são inimigos jurados.	Rede en liefde zijn gezworen vijanden.	jurados	0	0
Buenos Aires é a capital da Espanha, quer dizer, da Argentina.	Buenos Aires is de hoofdstad van Spanje. Ik bedoel Argentinië.	argentina	0	0
Ele talvez não devesse ter mencionado seu interesse por isso.	Hij zou uw belangstelling daarvoor misschien niet moeten hebben genoemd.	mencionado	0	0
Eu acho que você mesma deveria lê-lo.	Ik denk dat u het zelf zou moeten lezen.	lê-lo	0	0
Ele frequentemente cita Milton.	Hij citeert vaak Milton.	milton	0	0
Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	Om een ​​vreemde taal goed te leren, is het belangrijk dat je niet bang bent om fouten te maken.	estrangeira	0	0
Eu sou Lin.	Ik ben Lin.	lin	0	0
Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.	Zelfs plastische chirurgie zal u niet minder lelijk maken.	plástica	0	0
Estas são pesadas.	Deze zijn zwaar.	pesadas	0	0
O Tom gravou as iniciais dele no grande carvalho na frente da escola.	Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school.	carvalho	0	0
Adivinhe o que acabou de acontecer.	Raad eens wat er net gebeurde.	adivinhe	0	0
Eu não acho que o Tom more mais em Boston.	Ik denk niet dat Tom nog in Boston woont.	more	0	0
Eu sou ciumento.	Ik ben jaloers.	ciumento	0	0
Ele estava acompanhado por sua namorada.	Hij was in het gezelschap van zijn vriendin.	acompanhado	0	0
Eu li o artigo e agora vou fazer um resumo.	Ik heb het artikel gelezen en ga nu een samenvatting maken.	resumo	0	0
Cada louco com a sua mania.	Iedere gek heeft zijn gebrek.	mania	0	0
Tom precisa começar a se comportar.	Tom moet zich gaan gedragen.	comportar	0	0
As tartarugas não têm dentes.	Schildpadden hebben geen tanden.	tartarugas	0	0
Eu nasci na Argentina, mas fui educada no Brasil.	Ik ben in Argentinië geboren, maar in Brazilië naar school gegaan.	educada	0	0
Desliguem essa TV agora!	Zet nu die tv uit!	desliguem	0	0
Cante conosco.	Zing met ons mee.	cante	0	0
Quanto você gastou enquanto estava na Austrália?	Hoeveel heeft u uitgegeven toen u in Australië was?	gastou	0	0
Será que o Papai Noel existe?	Zou de Kerstman bestaan?	noel	0	0
O homem beija a mulher.	De man kust de vrouw.	beija	0	0
A Alemanha faz fronteira com a Holanda.	Duitsland grenst aan Nederland.	holanda	0	0
Me acordem.	Maak me wakker.	acordem	0	0
Fumo cachimbo.	Ik rook pijp.	cachimbo	0	0
Nós enviamos os convites ontem.	Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	convites	0	0
A casca do abacate é bastante grossa.	De schil van de avocado is behoorlijk dik.	grossa	0	0
Estou jogando.	Ik speel.	jogando	0	0
Arnold Schwarzenegger é republicano.	Arnold Schwarzenegger is een republikein.	republicano	0	0
Não importa quão faminto você está, você deve comer devagar.	Hoe uitgehongerd je ook bent, je moet langzaam eten.	faminto	0	0
Do monte Fuji tem-se uma vista fantástica.	Vanop de berg Fuji heeft men een prachtig uitzicht.	tem-se	0	0
Meu cachorro tem medo de trovão.	Mijn hond is bang voor de donder.	trovão	0	0
A chuva batia de leve contra a janela.	De regen tikte zachtjes tegen het raam.	batia	0	0
Hotéis são mais baratos fora de temporada.	Hotels zijn goedkoper buiten het seizoen.	baratos	0	0
O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	cerco	0	0
Tom está preenchendo a ficha de inscrição.	Tom vult het inschrijfformulier in.	inscrição	0	0
Ele não teme a morte.	Hij is niet bang voor de dood.	teme	0	0
Eu jogo video games.	Ik speel videospelletjes.	video	0	0
Havia muitas maçãs podres na cesta.	Er waren veel rotte appels in de mand.	podres	0	0
Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	napoleão	0	0
A Terra não é uma esfera perfeita.	De aarde is geen volmaakte bol.	esfera	0	0
A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	Room is een witte, enigszins gelige vloeistof, bestaande uit geconcentreerde eiwitten en vet.	proteínas	0	0
Se afaste daqui.	Ga weg hier.	afaste	0	0
Precisaremos de mais dinheiro que isso.	We hebben meer geld nodig dan dat.	precisaremos	0	0
"O que é que tu desejas, então?" "Aprender algum ofício adequado ao meu temperamento."	"Wat wil je dan?" "Een vak leren dat bij mijn aard past."	temperamento	0	0
Todas escaparam.	Iedereen is ontsnapt.	escaparam	0	0
Tom largou o emprego e decidiu viajar pelo mundo.	Tom zei zijn baan op en besloot de wereld rond te reizen.	largou	0	0
Para mim, Beethoven é o maior compositor que já existiu.	Wat mij betreft is Beethoven de grootste componist die ooit heeft bestaan.	beethoven	0	0
Estava acostumado com o calor.	Ik was gewend aan de hitte.	acostumado	0	0
Você é tão impaciente comigo.	Je hebt zo weinig geduld met me.	impaciente	0	0
A marinha defende nossa costa.	De zeemacht verdedigt onze kust.	defende	0	0
Vocês pegaram os ovos?	Hebben jullie de eieren meegenomen?	pegaram	0	0
Por que a polícia não prende o Tom?	Waarom arresteert de politie Tom niet?	prende	0	0
Podemos entregá-lo esta noite.	We kunnen het vanavond bezorgen.	entregá-lo	0	0
A senhora Jones ensina Informática.	Mevrouw Jones doceert informatica.	informática	0	0
Um copo de vinho tinto, por favor.	Een glas rode wijn, alstublieft.	tinto	0	0
Nem todos os pássaros voam.	Niet alle vogels kunnen vliegen.	voam	0	0
Eu não permitirei que você use a minha caneta.	Ik zal niet toestaan dat jij mijn pen gebruikt.	permitirei	0	0
Não creio que alguém pudesse ter impedido Tom.	Ik denk niet dat iemand Tom had kunnen stoppen.	impedido	0	0
Tom e Mary moram no mesmo bairro?	Wonen Tom en Maria in dezelfde buurt?	moram	0	0
O ferro reage com o sódio?	Reageert ijzer met natrium?	reage	0	0
O camelo é, por assim dizer, um barco no deserto.	Een kameel is, zogezegd, een schip in de woestijn.	camelo	0	0
Eu odeio as segundas.	Ik heb een hekel aan maandagen.	segundas	0	0
O suco de morango é bom para a memória.	Aardbeiensap is goed voor het geheugen.	morango	0	0
Quantas abelhas vivem em uma colmeia?	Hoeveel bijen leven er in een bijenkorf?	colmeia	0	0
Ela me evita.	Ze ontwijkt mij.	evita	0	0
Ele mora num quarto alugado.	Hij woont op kamers.	alugado	0	0
Esse menininho é um hacker!	Dat jongetje is een hacker!	hacker	0	0
Estas uvas têm sabor azedo.	Die druiven smaken zuur.	uvas	0	0
Tom e Mary pediram bifes.	Tom en Maria bestelden biefstukken.	bifes	0	0
Ele tem habilidades extraordinárias desde criança.	Hij heeft bijzondere vaardigheden sinds zijn kindertijd.	extraordinárias	0	0
Eu estava tremendo como uma folha.	Ik trilde als een espenblad.	tremendo	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	De scheidsrechter in die wedstrijd was niet alleen incompetent, hij was ook partijdig.	árbitro	0	0
Ele tem boas chances de ser eleito.	Hij maakt goede kans om verkozen te worden.	chances	0	0
Eu comprei uma tábua nova.	Ik kocht een nieuwe snijplank.	tábua	0	0
O que acontece com as crianças que nascem no mar?	Wat gebeurt er met de kinderen die op zee geboren worden?	nascem	0	0
Mais de dez mil pessoas assinaram a petição.	Meer dan 10.000 mensen ondertekenden de petitie.	petição	0	0
Quem roubou o meu carregador de bateria?	Wie heeft mijn batterijlader gepikt?	carregador	0	0
Há muitas igrejas em Roma.	Er zijn veel kerken in Rome.	igrejas	0	0
Eu me arrependo de ter comprado essa casa.	Ik heb er spijt van dat ik dit huis heb gekocht.	arrependo	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Toen ik jong was, heb ik veel geleden. Het sterke en standvastige hart vreesde niets.	moço	0	0
Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	Geen enkel nummersysteem kan compatibel zijn met Toki Pona.	compatível	0	0
A soma dos quadrados dos catetos é igual ao quadrado da hipotenusa.	De som van de kwadraten van de rechthoekszijden is gelijk aan het kwadraat van de hypotenusa.	quadrados	0	0
Eu acho que você vai precisar de mais do que um chapéu pontudo para ser um mago de verdade.	Het lijkt mij dat je meer dan een punthoed nodig zult hebben om een echte tovenaar te zijn.	mago	0	0
Vermelho e azul, quando misturados, dão roxo.	Als je rood en blauw mengt, dan krijg je paars.	roxo	0	0
Tudo está mudando.	Alles is aan het veranderen.	mudando	0	0
É um fato provado.	Het is een bewezen feit.	provado	0	0
O mundo tem cinco oceanos.	De wereld heeft vijf oceanen.	oceanos	0	0
A senha que você informou não é válida.	Het wachtwoord dat u hebt ingetikt, is ongeldig.	informou	0	0
As paixões são cegas.	Passies zijn blind.	cegas	0	0
Uma picada de abelha pode ser muito dolorosa.	Een bijensteek kan zeer pijnlijk zijn.	picada	0	0
A língua espanhola é irmã da língua francesa.	De Spaanse taal is een zusje van de Franse taal.	espanhola	0	0
Consegue cavalgar sem sela?	Kunt u paardrijden zonder zadel?	sela	0	0
Tom parece pálido.	Tom ziet er bleekjes uit.	pálido	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Houd uw hond aangelijnd.	coleira	0	0
Tom e Mary comeram o bolo inteiro sozinhos.	Tom en Maria aten de hele taart alleen op.	comeram	0	0
Os profetas predisseram a vinda do Messias.	De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	messias	0	0
Mostrem o caminho.	Wijs de weg.	mostrem	0	0
Georges Koehler recebeu o prêmio Nobel de Medicina em 1984.	Georges Koehler kreeg de Nobelprijs voor geneeskunde in 1984.	nobel	0	0
Onde está meu chapéu de palha?	Waar is mijn strooien hoed?	palha	0	0
Isto é preferível àquilo.	Dit is te verkiezen boven dat.	àquilo	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	Hij zegt dat hij een zuiver geweten heeft, maar in werkelijkheid lijdt hij aan geheugenverlies.	amnésia	0	0
Esse café tá amargo.	Deze koffie smaakt bitter.	amargo	0	0
A religião é o ópio do povo.	Religie is het opium van het volk.	ópio	0	0
Os burros são cinzas.	De ezels zijn grijs.	burros	0	0
O sábado e o domingo são os dias de repouso.	Zaterdag en zondag zijn rustdagen.	repouso	0	0
Não te culpes!	Geef jezelf niet de schuld!	culpes	0	0
Tivemos que arrombar a porta.	We moesten de deur openbreken.	arrombar	0	0
Você deveria ter se apresentado para a garota.	Je had je aan het meisje moeten voorstellen.	apresentado	0	0
Tenho oitenta e dois anos de idade.	Ik ben tweeëntachtig jaar oud.	oitenta	0	0
O hino escocês é chamado "A Flor da Escócia".	Het volkslied van Schotland heet "De bloem van Schotland".	escocês	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Het internet is een wonder: het brengt mensen samen.	povos	0	0
Ela detestava baunilha.	Ze walgde van vanille.	baunilha	0	0
O Sol é o maior objeto do sistema solar.	De zon is het grootste object in het zonnestelsel.	objeto	0	0
Não confies naqueles que prometem fazer-te rico da noite para o dia. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	Vertrouw geen mensen die beloven je van de ene op de andere dag rijk te maken. Doorgaans zijn het gekken of bedriegers.	confies	0	0
A menina está tomando suco de laranja.	Het meisje drinkt sinaasappelsap.	tomando	0	0
Isso deve ter ocorrido enquanto eu estava fora.	Dat moet gebeurd zijn terwijl ik weg was.	ocorrido	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Een zandkorrel keek naar de hemel, zag een ster en werd er verliefd op.	grão	0	0
O cachorro de Tom foi atropelado por um caminhão.	Toms hond werd overreden door een vrachtwagen.	caminhão	0	0
O riso dela é autêntica expressão da alegria de viver.	Haar lach is een authentieke uiting van levensvreugde.	autêntica	0	0
Bebam mais água.	Drink meer water.	bebam	0	0
Suas mãos são frias.	Je handen zijn koud.	frias	0	0
Eu não sabia que você colecionava selos.	Ik wist niet dat u postzegels verzamelde.	selos	0	0
A que horas começa o embarque?	Hoe laat begint het instappen?	embarque	0	0
Ele é um poeta nato.	Hij is een geboren dichter.	nato	0	0
O pinguim é uma ave que não pode voar.	De pinguïn is een vogel die niet kan vliegen.	pinguim	0	0
Por que você acha que o Tom queria que nós fizéssemos isso?	Waarom denkt u dat Tom wilde dat wij dat deden?	fizéssemos	0	0
Muitos criminosos nos Estados Unidos são viciados em drogas.	Veel criminelen in de Verenigde Staten zijn verslaafd aan drugs.	viciados	0	0
Confiamos nele.	We vertrouwen hem.	confiamos	0	0
Eles estão comendo suas maçãs.	Ze eten hun appels.	comendo	0	0
Não quero ser castigado.	Ik wil niet gestraft worden.	castigado	0	0
Não há registro nenhum dele aqui?	Is er hier niets over hem te vinden?	registro	0	0
Três ao cubo são vinte e sete.	Drie tot de derde macht is zevenentwintig.	cubo	0	0
Ele está desempregado por um mês.	Hij zit al een maand zonder werk.	desempregado	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Je hebt het groenblauw van de zee in je ogen. Je blik fascineert me, het is emotie. Het bedwelmt, het verdooft, het is maanlicht. Het onderwerpt, het heeft mijn hart veroverd.	luar	0	0
Depois de alguns anos, o nome abreviado "Esperanto" passou a ser utilizado no lugar de "A língua internacional do Dr. Esperanto". Por conseguinte, neste dia celebramos em todo o mundo o 125º aniversário do Esperanto.	Enkele jaren later werd in plaats van "De Internationale Taal van doctor Esperanto" gewoonlijk de korte naam "Esperanto" gebruikt. Op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van Esperanto.	utilizado	0	0
Eu não estou mais inspirado.	Ik krijg geen inspiratie meer.	inspirado	0	0
Elas não respondem às minhas ligações.	Ze antwoorden niet op mijn telefoontjes.	respondem	0	0
O sobrenome de Tom é Jackson.	Toms achternaam is Jackson.	sobrenome	0	0
Eles nunca nos encontrarão.	Zij zullen ons nooit vinden.	encontrarão	0	0
Eu quero mesmo sabê-lo.	Ik wil het echt weten.	sabê-lo	0	0
Temos muitos concorrentes.	We hebben veel concurrenten.	concorrentes	0	0
As bactérias estão em todo lugar.	Bacteriën zijn overal.	bactérias	0	0
O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	Liefde is de krachtigste energie die er in het universum bestaat.	potente	0	0
Aqui em minha casa as únicas armas que tenho são as pistolas de água.	De enige wapens die ik hier in huis heb, zijn waterpistolen.	pistolas	0	0
Eu sabia que esse dia chegaria.	Ik wist dat die dag zou komen.	chegaria	0	0
Mike vai à escola de ônibus.	Mike gaat met de bus naar school.	ônibus	0	0
Eu vou anotar o meu endereço para você.	Ik zal mijn adres voor je opschrijven.	anotar	0	0
O Brasil está localizado na América do Sul.	Brazilië ligt in Zuid-Amerika.	localizado	0	0
O meteorologista fez a previsão de neve para esta noite.	De weerman voorspelt sneeuw voor vanavond.	previsão	0	0
Por favor, ouçam-me com atenção.	Luister alstublieft aandachtig naar me.	ouçam-me	0	0
Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	Ik kan alleen simpele zinnen naar het Toki Pona vertalen. Dit is erg frustrerend.	frustrante	0	0
Natasha é um nome russo.	Natasja is een Russische naam.	natasha	0	0
Eles adotaram o órfão.	Zij adopteerden de wees.	órfão	0	0
São raros os pintores como Picasso.	Schilders zoals Picasso zijn zeldzaam.	raros	0	0
Perguntem ao Tom o que ele quer beber.	Vraag Tom wat hij wil drinken.	perguntem	0	0
A maior parte da floresta amazônica permanece intacta.	Het oerwoud van het Amazonegebied is grotendeels nog ongerept.	intacta	0	0
Vamos vendê-lo.	Laten we het verkopen.	vendê-lo	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Het best bewaarde geheim is het geheim dat aan niemand wordt onthuld.	revelado	0	0
Tom tem alergia a peixe.	Tom is allergisch voor vis.	alergia	0	0
Espero que o Tom não minta para nós.	Ik hoop dat Tom niet tegen ons liegt.	minta	0	0
A Espanha é um país europeu.	Spanje is een Europees land.	europeu	0	0
Venho de Portugal.	Ik kom uit Portugal.	portugal	0	0
Tragam-me uma cerveja.	Neem een biertje voor me mee.	tragam-me	0	0
Minhas ilusões o destino levou.	Het lot nam mijn illusies weg.	ilusões	0	0
Uma hora e meia são noventa minutos.	Anderhalf uur is negentig minuten.	noventa	0	0
Retire as laranjas do frigorífico.	Haal de sinaasappels uit de koelkast.	retire	0	0
Eu prefiro me demitir a trabalhar para ele.	Ik neem nog liever ontslag dan onder hem te gaan werken.	demitir	0	0
Cheque se o seu nome de usuário e sua senha foram escritos corretamente.	Controleert u of uw gebruikersnaam en uw wachtwoord correct geschreven zijn.	escritos	0	0
Eles criam vacas e cavalos.	Ze fokken koeien en paarden.	criam	0	0
Ele gosta da Disney.	Hij houdt van Disney.	disney	0	0
Ele não encontrou o que eu escondi.	Hij heeft wat ik verstopt heb niet gevonden.	escondi	0	0
Saia do caminho ou atiro em você.	Uit de weg of ik schiet op je.	atiro	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Je was slechts een vluchtige visie op een gouden kinderdroom.	mera	0	0
Cento e vinte e cinco anos têm mostrado: o esperanto é muito mais que apenas um idioma.	Honderdvijfentwintig jaar hebben het aangetoond: Esperanto is veel meer dan enkel een taal.	mostrado	0	0
Quando me encontrei com ele pela primeira vez, fiquei surpreso com a sua pergunta inesperada.	Toen ik hem het eerst ontmoette, was ik verrast door zijn onverwachte vraag.	inesperada	0	0
O que é mais importante: desenvolvimento econômico ou proteção ambiental?	Wat is belangrijker: economische ontwikkeling of milieubescherming?	ambiental	0	0
Esta música tem uma melodia cativante.	Dit nummer heeft een pakkende melodie.	melodia	0	0
A esponja absorve água.	Een spons neemt water op.	esponja	0	0
Maria ainda era virgem um ano depois de se casar, porque seu marido era impotente.	Maria was een jaar nadat ze trouwde nog maagd, omdat haar man impotent was.	impotente	0	0
Essas coisas são parasitas!	Die dingen zijn parasieten!	parasitas	0	0
Eu detesto a minha sogra.	Ik haat mijn schoonmoeder.	sogra	0	0
Este jovem é descendente de um príncipe Russo.	Deze jongeman stamt af van een Russische prins.	descendente	0	0
É prático ter um computador portátil.	Het is handig om een laptop te hebben.	prático	0	0
Estas são agradáveis.	Deze zijn aangenaam.	agradáveis	0	0
Muito trabalho poderá ser evitado.	Veel werk zal vermeden kunnen worden.	evitado	0	0
Tom é um patriota.	Tom is een patriot.	patriota	0	0
É melhor tomares um banho para te aqueceres.	Het is beter dat je een bad neemt om warm te worden.	tomares	0	0
Tom estava em Boston quando se iniciou a guerra.	Tom was in Boston toen de oorlog uitbrak.	iniciou	0	0
O bebê ficou chorando a noite toda.	De baby huilde de hele nacht door.	chorando	0	0
Bangkok é a capital da Tailândia.	Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	tailândia	0	0
A participação francesa na guerra de independência dos Estados Unidos custou dois bilhões de libras aos cofres franceses.	De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	bilhões	0	0
Ele foi torturado e morto.	Hij was gemarteld en vermoord.	torturado	0	0
Dois cafés, por favor.	Twee koffie, graag.	cafés	0	0
É um espanhol genuíno.	Het is een echte Spanjaard.	genuíno	0	0
Este artigo não poderá ser trocado.	Dit artikel kan niet geruild worden.	trocado	0	0
Em teu lugar, eu aceitaria o conselho dele.	Als ik jou was, zou ik zijn raad volgen.	aceitaria	0	0
Terminaste teus deveres?	Heb je je huiswerk af?	terminaste	0	0
A intensidade elétrica mede-se em ampères.	Elektrische stroomsterkte wordt gemeten in ampère.	intensidade	0	0
Você tem morangos frescos?	Hebt u verse aardbeien?	frescos	0	0
A capital da Suécia é Estocolmo.	De hoofdstad van Zweden is Stockholm.	suécia	0	0
Conta-nos algo sobre o teu passado!	Vertel ons iets over je verleden!	conta-nos	0	0
Eles se ajudam mutuamente.	Ze hielpen elkaar.	mutuamente	0	0
Restou um pouquinho de leite na garrafa.	Er was een klein beetje melk over in de fles.	restou	0	0
O Brasil é dividido em Estados que, por sua vez, são divididos em Municípios.	Brazilië is opgedeeld in staten, die op hun beurt opgedeeld zijn in gemeentes.	dividido	0	0
A reunião de Tom com seu chefe foi bem tensa.	Toms vergadering met zijn baas was erg gespannen.	tensa	0	0
Despeje a mistura em um recipiente e asse no forno por aproximadamente quarenta minutos.	Giet het mengsel in een schaal en braad het in de oven gedurende ongeveer veertig minuten.	recipiente	0	0
O barbeiro cortou o cabelo dele.	De kapper knipte zijn haar.	barbeiro	0	0
Pássaros cantam.	Vogels zingen.	cantam	0	0
Traga mangas.	Breng mango's mee.	mangas	0	0
As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	De schaakstukken zijn: pion, paard, loper, toren, koningin en koning.	peão	0	0
As camisas do homem estão no guarda-roupa.	De shirts van de man zijn in de kleerkast.	guarda-roupa	0	0
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	dó	0	0
Tenha cuidado para não rasgar sua roupa nesse prego.	Pas op dat je je kleren niet scheurt aan die spijker.	rasgar	0	0
Millie ama chocolate.	Millie houdt van chocolade.	millie	0	0
Tom foi interrogado pelo FBI.	Tom werd ondervraagd door de FBI.	interrogado	0	0
Onde vocês cresceram?	Waar zijn jullie opgegroeid?	cresceram	0	0
Abaixe o volume, por favor.	Zet het volume eens wat zachter.	abaixe	0	0
Atualmente, os incêndios são menos temidos do que eram antigamente, pois cada vez mais casas são feitas de concreto e casas de concreto não queimam tão facilmente como as antigas casas de madeira.	Vandaag de dag worden branden minder gevreesd dan voorheen, want steeds meer huizen zijn gemaakt van beton en betonnen huizen branden niet zo eenvoudig als de oude huizen van hout.	concreto	0	0
Dez, vinte, trinta, quarenta, cinquenta, sessenta, setenta, oitenta, noventa, cem.	Tien, twintig, dertig, veertig, vijftig, zestig, zeventig, tachtig, negentig, honderd.	setenta	0	0
Atualmente é bastante comum encontrar jovens que não conhecem a Bíblia.	Het is tegenwoordig vrij normaal om jongeren tegen te komen die de Bijbel niet kennen.	atualmente	0	0
É uma típica igreja gótica.	Het is een typisch gotische kerk.	típica	0	0
Júpiter era adorado pelos romanos.	Jupiter werd aanbeden door de Romeinen.	adorado	0	0
O Papai Noel mora no Polo Norte.	De Kerstman woont op de Noordpool.	polo	0	0
Chove.	Het regent.	chove	0	0
O que os tigres comem?	Wat eten tijgers?	tigres	0	0
Por favor, escute-me!	Alsjeblieft, luister naar mij!	escute-me	0	0
A pobreza tinha o ensinado a se virar sozinho.	De armoede had hem geleerd op eigen benen te staan.	ensinado	0	0
O elemento mercúrio é volátil?	Is elementair kwik vluchtig?	mercúrio	0	0
Os morcegos são animais que voam à noite e às vezes dormem em cavernas.	Vleermuizen zijn dieren die 's nachts vliegen en soms in grotten slapen.	morcegos	0	0
Quero ser muçulmano.	Ik wil een moslim zijn.	muçulmano	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	just	0	0
Eu preciso focar.	Ik moet me concentreren.	focar	0	0
Vocês sabem o que estão perguntando?	Weten jullie wel wat jullie vragen?	perguntando	0	0
Tom desenhou uma árvore.	Tom tekende een boom.	desenhou	0	0
Espero que ninguém tenha sido demitido.	Ik hoop dat niemand ontslagen is.	demitido	0	0
Fomos ao supermercado asiático.	We gingen naar de Aziatische supermarkt.	asiático	0	0
A primeira garota que eu beijei foi a Mary.	Het eerste meisje dat ik kuste was Maria.	beijei	0	0
Isso está estritamente proibido.	Dat is strikt verboden.	estritamente	0	0
Tom é muito artístico.	Tom is heel artistiek.	artístico	0	0
Nós deixaremos Tom e Mary decidir.	Wij zullen Tom en Maria laten beslissen.	deixaremos	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	margens	0	0
Eu nunca vi um escorpião.	Ik heb nog nooit een schorpioen gezien.	escorpião	0	0
Meu neto tem uma gatinha. A gatinha tem pelo branco e preto e olhos esverdeados. Meu neto adora brincar com ela. Ele lhe deu o nome de Vivi. Vivi é linda. É o nosso animal de estimação.	Mijn kleinzoon heeft een poesje. Het poesje heeft een zwart-witte vacht en groenige ogen. Mijn kleinzoon is er dol op om met haar te spelen. Hij heeft haar de naam Vivi gegeven. Vivi is mooi. Het is ons huisdier.	gatinha	0	0
Sou turista.	Ik ben toerist.	turista	0	0
Tom tem um amigo turco.	Tom heeft een Turkse vriend.	turco	0	0
Tom está obviamente frustrado.	Tom is duidelijk gefrustreerd.	frustrado	0	0
Não seja preguiçoso, use o kanji que lhe ensinaram.	Wees niet lui, gebruik de kanji die ze u geleerd hebben.	ensinaram	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	escritas	0	0
Dividimos o dinheiro entre nós.	We hebben het geld onderling verdeeld.	dividimos	0	0
Gosto de licor de café.	Ik hou van koffielikeur.	licor	0	0
Descreveu a cena em detalhes.	Hij beschreef de omstandigheden in detail.	descreveu	0	0
A sua caligrafia é ilegível.	Uw handschrift is onleesbaar.	caligrafia	0	0
Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	Wetenschappers geloven dat Ceres een rotsachtige kern heeft en een mantel van ijs.	manto	0	0
Tom estava voltando para casa sozinho à noite, quando foi assaltado.	Tom was 's nachts alleen op weg terug naar huis toen hij werd beroofd.	assaltado	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	In die zinnen was de overeenkomst tussen het Russisch, Sloveens, Servisch en Pools duidelijk.	semelhança	0	0
Em circunstância alguma o farei!	In geen geval zal ik dat doen!	circunstância	0	0
Por algum motivo o microfone não estava funcionando até agora.	Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.	funcionando	0	0
Crianças boas aprendem diligentemente.	Goede kinderen leren ijverig.	aprendem	0	0
"O que é que tu desejas, então?" "Aprender algum ofício adequado ao meu temperamento."	"Wat wil je dan?" "Een vak leren dat bij mijn aard past."	ofício	0	0
Os crocodilos nunca comem chocolate.	Krokodillen eten nooit chocola.	crocodilos	0	0
Então eu vou jogar Sudoku em vez de continuar a te aborrecer.	Dan ga ik wel sudokuspelen, in plaats van jou nog verder te storen.	aborrecer	0	0
Ele vem de Genebra.	Hij komt uit Genève.	genebra	0	0
A fidelidade é uma virtude.	Trouw is een deugd.	fidelidade	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	económica	0	0
A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
Quais são as causas do efeito estufa?	Wat zijn de oorzaken van het broeikaseffect?	estufa	0	0
O alexandrino é um verso de doze sílabas.	Een alexandrijn is een twaalflettergrepig vers.	verso	0	0
Resolva o problema.	Los het probleem op.	resolva	0	0
Todos nós estamos infectados.	We zijn allemaal besmet.	infectados	0	0
Não chore! Chorar não resolve nada.	Niet wenen! Wenen lost niets op.	chore	0	0
Que vergonhoso!	Wat gênant!	vergonhoso	0	0
A conversa hoje foi sobre pontes.	Het gesprek van vandaag ging over bruggen.	pontes	0	0
A casa abandonada serviu de depósito de lixo a muitos moradores irresponsáveis.	Het leegstaande huis werd als vuilnisbelt gebruikt door vele onverantwoordelijke bewoners.	moradores	0	0
Tom adorou o presente que você deu para ele.	Tom vond het cadeau dat je hem gaf prachtig.	adorou	0	0
A frase não é gramaticalmente correta.	Die zin is grammaticaal niet correct.	correta	0	0
Eu sempre mantive minhas promessas.	Ik heb me altijd aan mijn beloften gehouden.	mantive	0	0
O Tom é um Power Ranger?	Is Tom een ​​Power Ranger?	power	0	0
Cadê o Tony?	Waar is Tony?	cadê	0	0
Consegue cavalgar sem sela?	Kunt u paardrijden zonder zadel?	cavalgar	0	0
Pensar é difícil e é por isso que muita gente faz julgamentos impensados.	Denken is moeilijk en daarom oordelen veel mensen zonder erbij na te denken.	julgamentos	0	0
Este romance me causa tédio.	Deze roman verveelt me.	tédio	0	0
É loiro.	Hij is blond.	loiro	0	0
Isto é uma casa e aquilo é uma mesquita.	Dit is een huis en dat is een moskee.	mesquita	0	0
Nem todas as lâmpadas são mágicas.	Niet elke lamp is een toverlamp.	mágicas	0	0
Não grites dessa forma, ele não é surdo.	Schreeuw niet zo, hij is niet doof.	grites	0	0
Os muros da cidade são altos.	De stadsmuren zijn hoog.	muros	0	0
Todos os peixes neste lago morreram devido ao envenenamento por cianeto.	Alle vissen in dit meer stierven vanwege cyanidevergiftiging.	envenenamento	0	0
Por que Tom cancelou sua viagem?	Waarom annuleerde Tom zijn reis?	cancelou	0	0
Eu o cumprimento!	Ik groet u!	cumprimento	0	0
A minha esposa e os meus filhos dependem de mim.	Mijn vrouw en kinderen zijn afhankelijk van mij.	dependem	0	0
Que casal charmoso!	Wat een charmant stel!	charmoso	0	0
Um vento frio sopra do mar.	Er blaast een koude zeewind.	sopra	0	0
Ouvi Tom gritando com Maria.	Ik hoorde Tom tegen Maria schreeuwen.	gritando	0	0
Tom gosta muito de basquete.	Tom houdt erg veel van basketbal.	basquete	0	0
Não posso terminar de ler este livro grosso em uma semana.	Ik kan dat dikke boek niet uitlezen in een week.	grosso	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Toen ik jong was, heb ik veel geleden. Het sterke en standvastige hart vreesde niets.	aguentava	0	0
Naquela ocasião colocaste em risco todas as nossas vidas!	Je bracht toen al onze levens in gevaar!	colocaste	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Het verleden en de toekomst hebben geen werkelijk bestaan. Er is alleen Nu, omdat Nu ontsnapt aan de dimensies van ruimte-tijd.	dimensões	0	0
As praias da França são lindas.	De stranden van Frankrijk zijn mooi.	praias	0	0
Tom morreu de pneumonia.	Tom stierf aan een longontsteking.	pneumonia	0	0
A mãe ria e chorava ao mesmo tempo.	De moeder lachte en huilde tegelijkertijd.	ria	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Roemeens is een officiële taal in Roemenië, Moldavië en de autonome provincie Vojvodina, Servië. Het is ook een officiële taal in verschillende gemeenschappen en organisaties, zoals de Latijnse Unie en de Europese Unie.	organizações	0	0
Tom disse a Mary que fosse prudente.	Tom zei tegen Mary dat ze voorzichtig moest zijn.	prudente	0	0
A faca não é afiada.	Het mes is niet scherp.	afiada	0	0
Elas são as minhas favoritas.	Zij zijn mijn favoriet.	favoritas	0	0
O nosso professor fala catorze línguas.	Onze leraar spreekt veertien talen.	catorze	0	0
Este remédio não tem efeitos colaterais.	Dit geneesmiddel heeft geen bijwerkingen.	colaterais	0	0
Costuma haver táxis em frente à estação.	Meestal staan er taxi's voor het station.	táxis	0	0
Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	instituições	0	0
Concordo plenamente com o seu texto.	Ik ben het volledig eens met zijn tekst.	plenamente	0	0
Eu sabia que estava sendo observado.	Ik wist dat ik geobserveerd werd.	observado	0	0
A Leila conduzia um carro roubado.	Leila reed in een gestolen auto.	conduzia	0	0
Vou beijar-te.	Ik ga je kussen.	beijar-te	0	0
Que cansativo!	Wat vermoeiend!	cansativo	0	0
A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	De bougainvillea groeit terwijl hij wacht om de as van mijn lichaam in bloemen om te zetten.	converter	0	0
Ele te beijou?	Heeft hij je gekust?	beijou	0	0
Pergunte-lhe quando sai o próximo avião.	Vraag hem wanneer het volgende vliegtuig gaat.	pergunte-lhe	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	In het Portugees moet deze uitdrukking worden vermeden, omdat deze aanstootgevend kan zijn.	ofensivo	0	0
Estou caindo.	Ik ben aan het vallen.	caindo	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Een enorme aardbeving doodde duizenden mensen in Turkije en Syrië.	turquia	0	0
A Mary mora no Cairo.	Maria woont in Caïro.	cairo	0	0
Ele me explicou que não tinha dinheiro.	Hij legde me uit dat hij geen geld had.	explicou	0	0
Átomos formam moléculas.	Atomen vormen moleculen.	formam	0	0
Eles nunca aprenderam inglês?	Hebben zij nooit Engels geleerd?	aprenderam	0	0
Nossa munição acabou.	Onze munitie is op.	munição	0	0
Declaro a abertura dos Jogos Olímpicos.	Ik verklaar de Olympische Spelen voor geopend.	declaro	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Ik sloot mijn tranen en op de wegen zal ik mijn stem loslaten, nu is het tijd om te zingen.	fechei	0	0
Quando os E.U.A. espirram, o Japão apanha uma constipação.	Wanneer de VS niest, vat Japan een koutje.	constipação	0	0
Aprenda francês.	Leer Frans!	aprenda	0	0
O meu estado civil é divorciado.	Mijn burgerlijke staat is gescheiden.	divorciado	0	0
Carregava uma faca ou algo similar.	Hij droeg een mes of iets dergelijks.	similar	0	0
É cega de nascença.	Ze is blind sinds haar geboorte.	nascença	0	0
Escreveram um livro.	Ze schreven een boek.	escreveram	0	0
Disseram-me que entrasse em contato com o senhor.	Ze zeiden tegen me dat ik contact met u moest opnemen.	entrasse	0	0
Bem, continuemos!	Nou, laten we verdergaan!	continuemos	0	0
Os pássaros estão voando.	De vogels vliegen.	voando	0	0
A Geórgia é seu país natal.	Zijn geboorteland is Georgië.	geórgia	0	0
Pequim é maior que Roma.	Peking is groter dan Rome.	pequim	0	0
Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	Ik weet niet of de peetoom en peettante van mijn zoon nog leven.	madrinha	0	0
Há muitos parques em Boston.	Er zijn veel parken in Boston.	parques	0	0
A primeira vez que peguei na mão da minha namorada foi na casa mal assombrada.	De eerste keer dat ik de hand van mijn vriendin vasthield was in het spookhuis.	assombrada	0	0
Como vai sua irmãzinha?	Hoe is het met je zusje?	irmãzinha	0	0
O paciente tinha níveis elevados de N-acetil-p-benzoquinona imina.	De patiënt had verhoogde niveaus van N-acetylparabenzochinonimine.	elevados	0	0
Vencemos três equipes.	We hebben drie teams verslagen.	vencemos	0	0
Meu objetivo é achar sempre as melhores soluções.	Het is mijn doel om altijd de beste oplossingen te vinden.	soluções	0	0
Que objetos há no quarto?	Welke voorwerpen zijn er in de kamer?	objetos	0	0
Estou atenta.	Ik let op.	atenta	0	0
O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	De zoete geur van haar lippen bedwelmde me.	aroma	0	0
É a primeira vez que assino um contrato.	Het is de eerste keer dat ik een contract onderteken.	assino	0	0
O gato gosta de peixe, mas não gosta de molhar as patas.	De kat heeft graag vis, maar maakt niet graag zijn poten nat.	molhar	0	0
Ainda não chegamos nem à metade do caminho até o cume da montanha, e você já está cansado?	We zijn op minder dan halverwege de top van de berg. Ben je al moe?	cume	0	0
Você sabe a diferença entre um microscópio e um telescópio?	Kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	telescópio	0	0
O médico de Tom recomendou-lhe que parasse de fumar.	Toms arts adviseerde hem te stoppen met roken.	parasse	0	0
Você sabe de cor a velocidade da luz no vácuo?	Weet je de lichtsnelheid in een vacuüm uit het hoofd?	vácuo	0	0
Atos, e não palavras.	Geen woorden, maar daden.	atos	0	0
Vocês não acreditaram em minhas palavras, que a seu tempo se hão de cumprir.	Je geloofde mijn woorden niet, die te zijner tijd in vervulling zouden gaan.	acreditaram	0	0
Católicos são contra o controle de natalidade.	Katholieken zijn tegen geboortebeperking.	católicos	0	0
Tom colocou a camisa do avesso.	Tom trok zijn hemd binnenstebuiten aan.	avesso	0	0
A condição de Tom piorou.	De toestand van Tom verslechterde.	piorou	0	0
Estou num bote.	Ik ben in een boot.	bote	0	0
A participação francesa na guerra de independência dos Estados Unidos custou dois bilhões de libras aos cofres franceses.	De deelname van de Fransen aan de onafhankelijkheidsoorlog van de Verenigde Staten kostte de Franse schatkist twee miljard pond.	cofres	0	0
Vou ser franca. Eu não entendo.	Ik zal eerlijk zijn. Ik begrijp het niet.	franca	0	0
É tão constrangedor.	Het is zo gênant.	constrangedor	0	0
Tens um dicionário?	Heb je een woordenboek?	dicionário	0	0
Aperte o botão.	Druk op de knop.	aperte	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Nadat hij zijn opvolger had benoemd, stierf hij.	nomear	0	0
A maternidade traz muitas mudanças à vida de uma mulher.	Het moederschap brengt veel veranderingen in het leven van een vrouw met zich mee.	maternidade	0	0
Os carros substituíram as bicicletas.	Auto's vervingen de fietsen.	bicicletas	0	0
Ela o forçou a comer suas verduras.	Zij dwong hem zijn groenten te eten.	forçou	0	0
Errar é humano.	Missen is menselijk.	errar	0	0
A lebre roubou uma cenoura do jardim.	De haas stal een wortel uit de tuin.	cenoura	0	0
É um excelente contador de histórias.	Hij is een heel goede verteller.	contador	0	0
Seu ato de bravura é digno de uma medalha.	Zijn heldendaad is een medaille waard.	bravura	0	0
Eu acho que ele é uma pessoa competente.	Ik denk dat hij een competent persoon is.	competente	0	0
O ar está húmido.	De lucht is vochtig.	húmido	0	0
Não vai adiantar me pedir dinheiro.	Mij geld vragen zal je niets opleveren.	adiantar	0	0
Chegou o momento de trabalharmos juntos.	De tijd is gekomen om samen te werken.	trabalharmos	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	europeus	0	0
Nós somos sinceros.	We zijn eerlijk.	sinceros	0	0
Meu pai fuma um maço de cigarros por dia.	Mijn vader rookt een pakje sigaretten per dag.	maço	0	0
Ninguém se compara a ela no domínio do francês.	Niemand kan zich met haar meten op het gebied van het Frans.	compara	0	0
Eu gosto da culinária grega.	Ik hou van de Griekse keuken.	culinária	0	0
Eles não têm o passaporte holandês.	Ze hebben geen Nederlands paspoort.	holandês	0	0
Vou ao shopping.	Ik ga winkelen.	shopping	0	0
As roupas deles são bem parecidas com as dos nossos ancestrais.	Hun kleren lijken erg op die van onze voorouders.	parecidas	0	0
Tom apontou um lápis.	Tom sleep een potlood.	apontou	0	0
O cabelo dela estava uma bagunça.	Haar kapsel was een puinhoop.	bagunça	0	0
A jovem baixou os olhos pudicamente.	De jonge vrouw sloeg verlegen haar ogen neer.	baixou	0	0
Ela foi apanhada em flagrante delito de adultério.	Ze werd op heterdaad betrapt op overspel.	flagrante	0	0
Eu coleciono moedas raras.	Ik verzamel zeldzame munten.	raras	0	0
Hoje é o primeiro dia do restante de tua vida.	Vandaag is het de eerste dag van de rest van je leven.	restante	0	0
Hoje realizaremos uma experiência relacionada à Lei de Ohm.	Vandaag doen wij een experiment dat verband houdt met de Wet van Ohm.	relacionada	0	0
Pi não é um número inteiro.	Pi is geen geheel getal.	pi	0	0
De repente, pensei em minha falecida mãe.	Ineens dacht ik aan mijn overleden moeder.	falecida	0	0
O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.	Een meniscus is geen been. Het is kraakbeen, een elastisch, buigzaam weefsel.	flexível	0	0
O pentagrama é um importante símbolo da bruxaria.	Het pentagram is een belangrijk symbool in de hekserij.	bruxaria	0	0
Tom se perguntava se o que disse Mary era verdade.	Tom vroeg zich af of het waar was wat Mary zei.	perguntava	0	0
O Tom recusou-se a falar francês.	Tom weigerde Frans te spreken.	recusou-se	0	0
Mostraram a cena em câmera lenta.	Ze lieten de scène vertraagd zien.	mostraram	0	0
Quem está cantando com ele agora?	Wie zingt er nu met hem?	cantando	0	0
Eu queria que Donald Trump estivesse morto em vez das oito pessoas mortas hoje em Pittsburgh.	Ik zou willen dat Donald Trump dood was in plaats van de acht doden in Pittsburgh vandaag.	pittsburgh	0	0
Minha mãe é grega.	Mijn moeder is Grieks.	grega	0	0
O Tom gravou as iniciais dele no grande carvalho na frente da escola.	Tom kerfde zijn initialen in de grote eik voor de school.	gravou	0	0
Onde está situada a catedral?	Waar staat de kathedraal?	catedral	0	0
Tom não foi punido por seus crimes.	Tom werd niet gestraft voor zijn misdaden.	punido	0	0
Liberte os animais de suas jaulas.	Laat de dieren uit de kooi vrij.	liberte	0	0
Vocês devem ter errado de endereço. Aqui não mora nenhum Wagner.	Je moet het verkeerde adres hebben. Hier woont geen Wagner.	wagner	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	tende	0	0
Aprender coreano é difícil.	Koreaans leren is moeilijk.	coreano	0	0
Tom é bastante astuto, não é?	Tom is behoorlijk scherpzinnig, nietwaar?	astuto	0	0
Você ainda duvida de minha decisão?	Twijfel je nog steeds aan mijn beslissing?	duvida	0	0
O estudo envolveu aproximadamente 2.500 bebés e crianças saudáveis e seronegativos.	Aan het onderzoek namen ongeveer 2500 gezonde hiv-negatieve baby's en kinderen deel.	envolveu	0	0
Dentro de pouco tempo poderemos fazer uma excursão para a lua.	Binnenkort zullen we een excursie naar de maan kunnen maken.	excursão	0	0
O kebab é a principal comida em vários restaurantes turcos.	Kebab is het voornaamste gerecht in verschillende Turkse restaurants.	turcos	0	0
Quantas calorias tem esse sanduíche?	Hoeveel calorieën zitten er in die sandwich?	calorias	0	0
Todavia, é verdade.	Desalniettemin is het waar.	todavia	0	0
A liberdade individual é a alma da democracia.	Individuele vrijheid is de ziel van de democratie.	individual	0	0
Café sem cafeína não tem gosto.	Cafeïnevrije koffie smaakt naar niets.	cafeína	0	0
Eu estava sentindo náuseas.	Ik voelde me misselijk.	náuseas	0	0
Agora Tom está preenchendo os formulários.	Tom vult nu de formulieren in.	formulários	0	0
Sou eu quem está batendo.	Ik ben degene die klopt.	batendo	0	0
Essa louça suporta bem o fogo.	Dat servies kan goed tegen vuur.	suporta	0	0
Estou à tua mercê.	Ik ben overgeleverd aan jouw genade.	mercê	0	0
Antoine Lavoisier foi decapitado durante a Revolução Francesa.	Antoine Lavoisier werd onthoofd tijdens de Franse Revolutie.	antoine	0	0
Eu estou na frente da padaria.	Ik sta voor de bakkerij.	padaria	0	0
Qual é o preço deste guarda-chuva?	Hoeveel kost deze paraplu?	guarda-chuva	0	0
Tom anunciou que estava se aposentando.	Tom kondigde aan dat hij met pensioen ging.	anunciou	0	0
Atire, sem pensar em poupar flechas.	Schiet zonder pijlen te sparen.	flechas	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	In het vergelijkende onderzoek dat hij uitvoerde, plaatste de student de talen in groepen op basis van de verwantschappen die hij tussen de talen waarnam. Bijvoorbeeld: Portugees, Galicisch, Occitaans, Spaans, Italiaans, Frans; Engels, Duits, Nederlands; Russisch, Sloveens, Pools etc.	percebia	0	0
O presidente foi confrontado com perguntas difíceis por um grupo de estudantes de jornalismo.	De president werd geconfronteerd met moeilijke vragen door een groep journalistiekstudenten.	jornalismo	0	0
O pai de minha mulher é meu sogro.	De vader van mijn vrouw is mijn schoonvader.	sogro	0	0
Acontecimentos felizes tendem a ser acompanhados por problemas.	Gelukkige gebeurtenissen worden vaak vergezeld door problemen.	tendem	0	0
Tom é o motorista designado.	Tom is de Bob.	designado	0	0
O amor, como a tosse, não se pode ocultar.	Liefde en hoest kan men niet verbergen.	ocultar	0	0
A química pode ser bem complexa.	Scheikunde kan zeer ingewikkeld zijn.	complexa	0	0
A razão de duas pessoas ultrapassa a de uma só.	Twee weten meer dan één.	ultrapassa	0	0
Estas fotos foram tiradas na Alemanha?	Zijn deze foto's in Duitsland gemaakt?	tiradas	0	0
Enfronhou-se, então, nos processos mais modernos da agricultura e da pecuária.	Hij legde zich toen toe op de modernste landbouw- en veeteeltprocessen.	modernos	0	0
Eu nunca minto.	Ik lieg nooit.	minto	0	0
Se o Bin Laden chegar, diga-lhe que estou na loja.	Als Bin Laden komt, zeg hem dan dat ik in de winkel ben.	laden	0	0
Eu não sou ganancioso.	Ik ben niet inhalig.	ganancioso	0	0
Ele mordeu mais do que podia mastigar.	Hij heeft te veel hooi op de vork genomen.	mastigar	0	0
Não esqueces de postar a carta, por favor.	Vergeet niet de brief te posten, alsjeblieft.	esqueces	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	dinastia	0	0
O retículo endoplasmático granuloso é a organela responsável pela síntese de proteínas, além do transporte e armazenamento de substâncias.	Het ruw endoplasmatisch reticulum is het organel dat verantwoordelijk is voor de synthese van eiwitten, naast het transport en opslag van stoffen.	substâncias	0	0
Não se dê ao trabalho de acompanhar-me até à porta.	Doe geen moeite om me naar de deur te brengen.	acompanhar-me	0	0
O rio corre em paralelo com a rua principal.	De rivier stroomt parallel aan de hoofdstraat.	paralelo	0	0
Nós hoje vimos muitas borboletas amarelas.	We hebben vandaag veel gele vlinders gezien.	borboletas	0	0
No chão havia pequenos pedaços de carvão vegetal.	Op de vloer lagen kleine stukjes houtskool.	vegetal	0	0
Sou um gênio muito estável.	Ik ben een heel stabiel genie.	gênio	0	0
Parou de nevar há uma hora.	Het is een uur geleden opgehouden met sneeuwen.	nevar	0	0
Não grite dessa forma, ele não é surdo.	Schreeuw niet zo, hij is niet doof.	grite	0	0
Onde está meu ursinho?	Waar is mijn beertje?	ursinho	0	0
Nunca experimentei.	Ik heb het nooit geprobeerd.	experimentei	0	0
Por favor, ajude-nos.	Help ons alstublieft!	ajude-nos	0	0
Há 187.888 lagos na Finlândia.	Er zijn 187.888 meren in Finland.	lagos	0	0
Mas as mudanças propostas se contradiziam.	Maar de voorgestelde wijzigingen waren met elkaar in tegenspraak.	propostas	0	0
Viana é um município brasileiro de aproximadamente 65 mil habitantes.	Viana is een Braziliaanse gemeente met ongeveer 65.000 inwoners.	município	0	0
Estou todo mordido dos mosquitos.	Ik ben aan alle kanten gebeten door de muggen.	mosquitos	0	0
Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.	De dieven namen een beeld mee met een geschatte waarde van een half miljoen euro.	escultura	0	0
Ela queria se divorciar.	Zij wilde scheiden.	divorciar	0	0
É a tua vez de lavar louça.	Het is jouw beurt om af te wassen.	louça	0	0
É melhor traduzir um diálogo que uma frase independente, porque o diálogo define o contexto em que as palavras ali são usadas.	Het is beter om een dialoog te vertalen dan een losse zin, omdat de dialoog de context vastlegt waarin de woorden erin zijn gebruikt.	diálogo	0	0
Os preços seguem subindo.	De prijzen blijven stijgen.	subindo	0	0
Estou pronta para segui-la.	Ik loop wel achter je aan.	segui-la	0	0
Eu queria assistir a um filme de terror, mas minha namorada tem medo e alugou uma comédia.	Ik wilde een horrorfilm kijken, maar mijn vriendin is bang en huurde een comedy.	alugou	0	0
Eu não vou te deixar pular.	Ik ga je niet laten springen.	pular	0	0
Rezei muito, mas os deuses não me ouviram.	Ik bad veel, maar de goden hoorden me niet.	rezei	0	0
Já não há sumo de pêssego.	Er is geen perziksap meer.	pêssego	0	0
Tom pintou isto.	Tom schilderde dit.	pintou	0	0
Os gatos são muito engraçados.	Katten zijn erg grappig.	engraçados	0	0
Gritei de dor.	Ik gilde van de pijn.	gritei	0	0
As fotos dele são bem famosas.	Zijn foto's zijn erg bekend.	famosas	0	0
O sol está se pondo.	De zon gaat onder.	pondo	0	0
Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	formado	0	0
Sua mulher está no hospital, ela se feriu em um acidente automotivo.	Zijn vrouw ligt in het ziekenhuis, zij is gewond geraakt bij een auto-ongeluk.	feriu	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Ik laat mijn erfgenamen een kleine erfenis na: een verzameling van zinnen, verspreide gedichten.	minúsculo	0	0
Esta rua é comprida mas estreita.	Die straat is lang maar smal.	comprida	0	0
Vou abrir um cabeleireiro.	Ik ga een kapperszaak openen.	cabeleireiro	0	0
As camisetas estão secas.	De shirts zijn droog.	secas	0	0
Atenas é a capital da Grécia.	Athene is de hoofdstad van Griekenland.	atenas	0	0
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	ré	0	0
O hino escocês é chamado "A Flor da Escócia".	Het volkslied van Schotland heet "De bloem van Schotland".	hino	0	0
A Espanha é um país desenvolvido.	Spanje is een ontwikkeld land.	desenvolvido	0	0
Eu acho que o Tom é grosseiro.	Ik vind dat Tom onbeleefd is.	grosseiro	0	0
Tom tem três tios.	Tom heeft drie ooms.	tios	0	0
Alemão, sueco, norueguês, dinamarquês e holandês são línguas germânicas.	Duits, Zweeds, Noors, Deens en Nederlands zijn Germaanse talen.	sueco	0	0
Quem trabalha muito, comete muitos erros. Quem trabalha pouco, comete poucos erros. Quem não trabalha, não comete erros e é promovido.	Wie veel werkt maakt veel fouten. Wie weinig werkt maakt weinig fouten. Wie niet werkt maakt geen fouten en krijgt een promotie.	comete	0	0
Este cobertor é demasiado macio.	Dit deken is te zacht.	macio	0	0
Como está teu ânimo hoje?	Hoe is je humeur vandaag?	ânimo	0	0
A Islândia antes pertencia à Dinamarca.	IJsland behoorde eerder tot Denemarken.	dinamarca	0	0
Aquilo é um touro ou um boi?	Is dat een stier of een os?	boi	0	0
A grama é verde.	Het gras is groen.	grama	0	0
Venho do Egito.	Ik kom uit Egypte.	egito	0	0
Tom sentiu-se enfraquecendo.	Tom voelde zich zwakker worden.	sentiu-se	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	De mensheid is een immense familie die zich vertakt in vele groepen waar verschillende talen en dialecten zijn ontstaan en nog steeds ontstaan.	surgiram	0	0
Eu vi um artigo no blog do Tatoeba sobre uma nova versão sendo lançada em breve. Você leu esse artigo?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	blog	0	0
Tom foi substituído por Maria.	Tom werd vervangen door Maria.	substituído	0	0
Como era de se esperar, Mariana não fez a tarefa.	Zoals te verwachten was voerde Mariana de taak niet uit.	mariana	0	0
O Xavier fala inglês muito mal.	Xavier spreekt heel slecht Engels.	xavier	0	0
Meu nome é Wang.	Mijn naam is Wang.	wang	0	0
Você vomitou.	Je hebt overgegeven.	vomitou	0	0
Espero que o tempo limpe antes de termos que partir.	Ik hoop dat het weer opklaart voordat we moeten vertrekken.	limpe	0	0
Nós enviamos os convites ontem.	Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	enviamos	0	0
A reunião começará em cinco minutos.	De vergadering zal over vijf minuten beginnen.	começará	0	0
Qual é o seu tipo sanguíneo?	Wat is uw bloedgroep?	sanguíneo	0	0
Essa lei vai nos tirar nossos direitos básicos.	Deze wet zal ons van onze grondrechten beroven.	básicos	0	0
A distinção nem sempre é precisa.	Het onderscheid is niet altijd precies.	distinção	0	0
Essa proposta foi aprovada por unanimidade.	Dat voorstel werd unaniem aangenomen.	aprovada	0	0
A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	Groot-Brittannië bestaat uit Wales, Engeland en Schotland.	gales	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Soms, wanneer men het kwaad wil bestraffen, wordt de rechtvaardige zelf een boosdoener.	punir	0	0
Eu tomarei a providência que me parecer necessária.	Ik zal de maatregelen nemen die mij noodzakelijk lijken.	tomarei	0	0
Tom vai esquiar no próximo final de semana.	Tom gaat volgend weekend skiën.	esquiar	0	0
Tenho certeza de que todo o mundo gosta de batata frita.	Ik ben vrijwel zeker dat iedereen friet lust.	frita	0	0
Vou levá-las para casa.	Ik ga hen naar huis brengen.	levá-las	0	0
Espero que vocês recebam auxílio dele.	Ik hoop dat jullie hulp van hem krijgen.	auxílio	0	0
Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	De zwaluwen ontvluchtten de winter en gingen op zoek naar de lente.	fugindo	0	0
Eu subi a cerca.	Ik beklom het hek.	subi	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	De vissen zwommen razendsnel langs mijn oren.	passavam	0	0
Ele lia muito.	Hij las erg veel.	lia	0	0
Vaidade das vaidades — diz Coélet — vaidade das vaidades, tudo é vaidade.	IJdelheid der ijdelheden - zegt Prediker - ijdelheid der ijdelheden, alles is ijdelheid.	vaidade	0	0
Eu entendo a frustração de Tom.	Ik begrijp Toms frustratie.	frustração	0	0
Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	Als een driehoek twee rechte hoeken heeft, dan is het een vierkant waarvan een zijde ontbreekt.	ângulos	0	0
Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	We zijn in hetzelfde jaar geboren: ik in januari, hij in december.	nascemos	0	0
O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	Dezelfde God die leven geeft en dood geeft, is de God die het leven tegen de dood laat vechten.	lute	0	0
Ela foi apanhada em flagrante delito de adultério.	Ze werd op heterdaad betrapt op overspel.	delito	0	0
Todas as minhas moedas de dois euros estão no meu cofre porquinho.	Al mijn twee-euromunten zitten in mijn spaarvarkentje.	porquinho	0	0
O sódio é um elemento onipresente.	Natrium is een ubiquitair element.	sódio	0	0
Agora estou lendo um livro.	Nu ben ik een boek aan het lezen.	lendo	0	0
Tom não confiou em Maria.	Tom vertrouwde Maria niet.	confiou	0	0
Em alguns lugares, o chocolate e a pimenta são considerados afrodisíacos.	Op sommige plaatsen worden chocolade en paprika beschouwd als afrodisiaca.	considerados	0	0
Tom sentou-se ao lado de Mary.	Tom ging naast Maria zitten.	sentou-se	0	0
Uma coruja está no telhado.	Er is een uil op het dak.	coruja	0	0
A fama é uma lente de aumento.	Roem is een vergrootglas.	lente	0	0
Eu tentei, mas não obtive êxito.	Ik heb het geprobeerd, maar zonder succes.	obtive	0	0
Este é um pente de madeira.	Deze is een houten kam.	pente	0	0
Os profetas predisseram a vinda do Messias.	De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.	profetas	0	0
Não sou surda.	Ik ben niet doof.	surda	0	0
Tom fingiu que era médico.	Tom deed alsof hij een dokter was.	fingiu	0	0
Essa suposição, de que a Terra fosse imóvel, estava absolutamente errada.	Deze veronderstelling, dat de aarde onbeweeglijk zou zijn, was volstrekt foutief.	imóvel	0	0
É até pior que você supõe.	Het is zelfs erger dan je veronderstelt.	supõe	0	0
Tom me disse que é imune àquela doença.	Tom zei tegen me dat hij immuun is voor die ziekte.	imune	0	0
Seja discreta.	Wees discreet.	discreta	0	0
Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	externo	0	0
A espiral é uma das formas geométricas mais encontradas na natureza.	De spiraal is één van de meest voorkomende geometrische vormen in de natuur.	espiral	0	0
Quem me dera não ter acreditado em Tom!	Ik zou willen dat ik Tom niet geloofd had!	acreditado	0	0
Preferiria ser um pássaro a um peixe.	Ik zou liever een vogel dan een vis zijn.	preferiria	0	0
Eu prefiro carne de carneiro a carne de boi.	Ik heb liever lamsvlees dan rundvlees.	carneiro	0	0
Mesmo meu amigo sendo um vegetariano, eu não contei a ele que a sopa continha carne.	Hoewel mijn vriend vegetariër was, heb ik hem niet gezegd dat er een beetje vlees in de soep zat.	continha	0	0
A Noruega é um país nórdico.	Noorwegen is een noords land.	noruega	0	0
Eu amo esses atores.	Ik hou van deze acteurs.	atores	0	0
Onde está o creme dental?	Waar is de tandpasta?	dental	0	0
Me deem minha bolsa.	Geef me mijn tas.	deem	0	0
Ele tinha um rosto moreno.	Hij had een donker gezicht.	moreno	0	0
Vamos vendê-la.	Laten we het verkopen.	vendê-la	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Armoede is grijs, goudgeel is de kleur van rijkdom.	cinzenta	0	0
Com o que você estava sonhando?	Waarover droomde je?	sonhando	0	0
Dormir é a melhor meditação.	Slaap is de beste meditatie.	meditação	0	0
As pessoas aqui são particulares sobre o que elas comen, até mesmo se um restaurante não for caro, ele irá em breve falir se a comida não tiver o gosto bom.	De mensen hier zijn kieskeurig wat eten betreft, dus zelfs als een restaurant niet duur is, zal het snel failliet gaan als het eten niet goed smaakt.	particulares	0	0
O aardvark é um animal de porte médio.	Het aardvarken is een middelgroot dier.	porte	0	0
Esta carne é muito macia.	Dit vlees is zeer mals.	macia	0	0
O café da manhã está incluído no preço?	Is het ontbijt inbegrepen?	incluído	0	0
As duas meninas pretendem entrar na faculdade.	De twee meisjes zijn van plan om te gaan studeren.	pretendem	0	0
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	musicais	0	0
Maria não quer ser hippie.	Maria wil geen hippie zijn.	hippie	0	0
Elas são inimigas.	Zij zijn vijanden.	inimigas	0	0
O vinho é feito a partir da uva.	Wijn wordt van druiven gemaakt.	uva	0	0
Eu e tu lemos.	Ik en jij lezen allebei.	lemos	0	0
O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	Fosfor voedt de cyanobacteriën (blauwalgen), die zich vermeerderen en gifstoffen afscheiden.	algas	0	0
Ele arriscou sua vida por causa disso.	Hij zette daarvoor zijn leven op het spel.	arriscou	0	0
Os egípcios tiveram de cavar buracos às margens do Nilo para encontrar água potável, pois da água do rio era impossível beber.	De Egyptenaren moesten kuilen graven langs de oevers van de Nijl om drinkwater te vinden, want het rivierwater was ondrinkbaar.	egípcios	0	0
Eu tenho um amigo que dá morangos para o cachorro comer.	Ik heb een vriend die zijn hond aardbeien te eten geeft.	morangos	0	0
Você pode abri-la?	Kun je het openen?	abri-la	0	0
Tom sentirá saudades tuas.	Tom zal jou missen.	sentirá	0	0
Não estou muito familiarizado com computadores.	Ik ben niet zo heel bekend met computers.	familiarizado	0	0
Nem todas as lâmpadas são mágicas.	Niet elke lamp is een toverlamp.	lâmpadas	0	0
Se calhar era melhor esperarmos.	Misschien zou het beter zijn als we wachten.	esperarmos	0	0
Sr. Wood não teve filhos.	Mijnheer Wood had geen zonen.	wood	0	0
Tom é incompetente.	Tom is incompetent.	incompetente	0	0
O diretor de animação japonesa Satoshi Kon morreu de câncer no pâncreas em 24 de agosto de 2010, pouco antes do seu 47º aniversário.	De Japanse animeregisseur Satoshi Kon stierf aan alvleesklierkanker op 24 augustus 2010, kort voor zijn 47e verjaardag.	animação	0	0
Qual é o meu prêmio?	Wat is mijn prijs?	prêmio	0	0
Posso recomendar este restaurante.	Ik kan dit restaurant aanbevelen.	recomendar	0	0
Se aparecer alguma coisa que não entendas, vem a mim.	Als er iets voorbijkomt wat je niet begrijpt, kom dan naar me toe.	entendas	0	0
Mas seu sorriso ele não perdeu, mesmo naquela preocupante situação.	Maar zijn glimlach verloor hij niet, zelfs niet in die verontrustende situatie.	preocupante	0	0
Ela ficou pálida quando ouviu as notícias.	Ze werd bleek toen ze het nieuws hoorde.	pálida	0	0
Eu me apaixonei por ti, oh bela moça.	Ik ben verliefd op jou, mooi meisje.	apaixonei	0	0
As mulheres não são permitidas de dirigir carros na Arábia Saudita.	Het is vrouwen niet toegestaan om auto te rijden in Saoedi Arabië.	arábia	0	0
A Leila conduzia um carro roubado.	Leila reed in een gestolen auto.	leila	0	0
Nem sempre a verdade é bem recebida.	Waarheid is niet altijd welkom!	recebida	0	0
Eu nunca comprei joias.	Ik heb nooit sieraden gekocht.	joias	0	0
O garoto negou ter furtado a bicicleta.	De jongen ontkende de fiets gestolen te hebben.	negou	0	0
Cada molécula de nosso corpo tem um formato único.	Ieder molecuul in ons lichaam heeft een unieke vorm.	formato	0	0
Aqui só vendemos comida congelada.	Hier verkopen we alleen ingevroren voedsel.	congelada	0	0
A companhia de viagem nos forneceu todos os detalhes do tour.	Het reisagentschap heeft ons alle details over de trip bezorgd.	tour	0	0
O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	Wat niet door iets anders begrepen kan worden, moet door zichzelf begrepen worden.	concebido	0	0
Ele foi humilhado por ela.	Hij werd vernederd door haar.	humilhado	0	0
Júlia pega o espelho e o mantém diante dos olhos.	Julia pakt de spiegel op en houdt hem voor haar ogen.	júlia	0	0
Não gosto deste sorvete, não tem gosto de nada!	Ik hou niet van dit ijs. Het smaakt naar niets!	sorvete	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	resume	0	0
Em muitos países, o queijo faz parte da alimentação diária.	In veel landen is kaas onderdeel van de dagelijkse voeding.	diária	0	0
A multidão gritava pedindo bis.	De menigte vroeg een bisnummer.	gritava	0	0
Esses são os sapatos mais feios que eu já vi.	Dat zijn de lelijkste schoenen die ik ooit heb gezien.	feios	0	0
O ser humano é o único animal que utiliza o fogo.	De mens is het enige dier dat gebruikmaakt van vuur.	utiliza	0	0
Nós fechamos a porta.	Wij deden de deur dicht.	fechamos	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	Er komt een einde aan de stomme en bloedige oorlog.	sangrenta	0	0
Ela só diz parvoíces.	Zij praat alleen maar onzin.	parvoíces	0	0
A flauta é um instrumento de sopro.	De dwarsfluit is een blaasinstrument.	flauta	0	0
Quantos átomos de carbono tem o metano?	Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	átomos	0	0
Aquele homem morreu de câncer no pulmão na semana passada.	Die man is vorige week aan longkanker gestorven.	câncer	0	0
O olfato é, provavelmente, o mais primitivo dos nossos sentidos.	De reuk is waarschijnlijk het meest primitieve van onze zintuigen.	primitivo	0	0
Eu detestava Boston.	Ik haatte Boston.	detestava	0	0
Eu queria ser o Picasso.	Ik zou Picasso willen zijn.	picasso	0	0
Por que eles estão rindo?	Waarom lachen ze?	rindo	0	0
O chefe de nossa província é severo, mas justo.	Onze gouverneur is streng maar rechtvaardig.	severo	0	0
A água é um fluido.	Water is een vloeistof.	fluido	0	0
Diferente dos pássaros, que alimentam e protegem seus filhotes, os peixes os abandonam.	Anders dan vogels, die hun jongen voeden en beschermen, verlaten vissen hun kroost.	filhotes	0	0
Ainda não me convenci disso.	Ik ben daarvan nog niet overtuigd.	convenci	0	0
Chamo-me Hopkins.	Ik heet Hopkins.	hopkins	0	0
Onde posso baixar todos os episódios de "Os Simpsons"?	Waar kan ik alle afleveringen van "De Simpsons" downloaden?	simpsons	0	0
A bola é redonda e o jogo dura 90 minutos.	De bal is rond en het spel duurt 90 minuten.	redonda	0	0
Os Estados Unidos chamam-se "États-Unis" em francês.	De Verenigde Staten worden "Etats-Unis" genoemd in het Frans.	chamam-se	0	0
Existem pirâmides em todo o mundo, não apenas no Egito.	Er zijn piramides over de hele wereld, niet alleen in Egypte.	pirâmides	0	0
Preciso de uma mãozinha.	Ik heb een handje nodig.	mãozinha	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	alemãs	0	0
O fim não justifica os meios.	Het doel heiligt de middelen niet.	justifica	0	0
Meu irmão é dois anos mais velho que eu, mas mede três centímetros a menos.	Mijn broer is twee jaar ouder dan ik, maar is drie centimeter korter.	mede	0	0
Há inúmeros livros na biblioteca da nossa escola.	Er zijn vele boeken in onze schoolbibliotheek.	inúmeros	0	0
Ele encontrou sua verdadeira vocação.	Hij vond zijn echte roeping.	vocação	0	0
Ele é um jovem muito promissor.	Het is een zeer beloftevolle jongeman.	promissor	0	0
Aqui estão todas as suas mensagens recebidas, enviadas e arquivadas.	Hier zijn al uw ontvangen, verstuurde en opgeslagen berichten.	enviadas	0	0
Ignora ele.	Negeer hem.	ignora	0	0
Todas as guerras são ruins.	Alle oorlogen zijn slecht.	ruins	0	0
Eu tenho todos os seus álbuns.	Ik heb al uw albums.	álbuns	0	0
Tom me deu umas torradas e um copo de leite.	Tom gaf me een paar sneetjes geroosterd brood en een glas melk.	torradas	0	0
Como peras.	Ik eet peren.	peras	0	0
Tom tem um amigo imaginário.	Tom heeft een denkbeeldige vriend.	imaginário	0	0
A intensidade elétrica mede-se em ampères.	Elektrische stroomsterkte wordt gemeten in ampère.	elétrica	0	0
O que você fez com a minha calça?	Wat hebt u met mijn broek gedaan?	calça	0	0
Não tenha medo. Eu não vou te machucar.	Wees niet bang. Ik zal je geen pijn doen.	machucar	0	0
O ventilador parou de novo?	Is de ventilator weer gestopt?	ventilador	0	0
O que você está bebendo?	Wat drinkt u?	bebendo	0	0
Elas estavam preparadas.	Zij waren voorbereid.	preparadas	0	0
Ele estava usando um jeans.	Hij droeg een spijkerbroek.	jeans	0	0
Edison não era um estudante brilhante.	Edison was geen briljante leerling.	edison	0	0
Ela é pianista.	Ze is pianiste.	pianista	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	De dood is het onomkeerbare verlies van bewustzijn - de laatste zwijmeling, de ultieme eclips.	eclipse	0	0
A pedagogia é a arte da repetição.	Pedagogie is de kunst van het herhalen.	repetição	0	0
Tom é muito persistente, não é?	Tom is erg vasthoudend, nietwaar?	persistente	0	0
As mulheres não são permitidas de dirigir carros na Arábia Saudita.	Vrouwen mogen in Saoedi-Arabië niet autorijden.	saudita	0	0
Meu ciclo menstrual é irregular.	Mijn menstruatiecyclus is onregelmatig.	irregular	0	0
Observe os veículos, ao atravessar a rua.	Pas op voor auto's als je de straat oversteekt.	observe	0	0
A conversa diplomática ajudou a pôr fim ao conflito.	Het diplomatieke gesprek hielp een einde te maken aan het conflict.	diplomática	0	0
Por favor confirme na recepção.	Gelieve de ontvangst te bevestigen!	confirme	0	0
A lista continua crescendo.	De lijst wordt voortdurend langer.	crescendo	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Ik ga door het leven en vergeet jou.	esquecer-me	0	0
"Quem aqui tem um panda em casa?" "Eu!"	"Wie heeft er hier een panda thuis?" "Ik!"	panda	0	0
Ela me acusou de hackear sua conta.	Ze beschuldigde me van het hacken van haar account.	acusou	0	0
Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	Studenten op die taalschool maken allerlei fouten.	cometem	0	0
O sangue flui através de vasos sanguíneos.	Bloed stroomt door bloedvaten.	vasos	0	0
É o fim do mundo tal como o conhecíamos.	Het is het einde van de wereld zoals wij die kenden.	conhecíamos	0	0
A estação estava deserta.	Het station was verlaten.	deserta	0	0
Quando Tom escreveu esse texto, jamais imaginou que ele teria tanta repercussão nas redes sociais.	Toen Tom die tekst schreef, had hij zich nooit kunnen voorstellen hoeveel stof het zou doen opwaaien op de sociale netwerken.	imaginou	0	0
Tom ilustrou três livros infantis no ano passado.	Tom heeft vorig jaar drie kinderboeken geïllustreerd.	infantis	0	0
Tenho certeza de que ela se tornará uma grande cantora.	Ik ben er zeker van dat ze zal slagen als zangeres.	tornará	0	0
Apesar de serem gêmeos, suas personalidades eram opostas.	Hoewel ze tweelingen waren, hadden ze tegenovergestelde karakters.	personalidades	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Roemeens is een officiële taal in Roemenië, Moldavië en de autonome provincie Vojvodina, Servië. Het is ook een officiële taal in verschillende gemeenschappen en organisaties, zoals de Latijnse Unie en de Europese Unie.	comunidades	0	0
As flores são amarelas.	De bloemen zijn geel.	amarelas	0	0
O recife de corais é a atração principal da região.	Het koraalrif is de hoofdattractie van het gebied.	recife	0	0
Buenos Aires é a capital da Argentina.	Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	buenos	0	0
Os dias estão se tornando cada vez mais longos.	De dagen worden langer en langer.	tornando	0	0
Eu gosto de lasanha.	Ik hou van lasagne.	lasanha	0	0
Vocês podem abri-lo?	Kunnen jullie het openen?	abri-lo	0	0
Uma pantera negra pode ser uma onça ou um leopardo, mas em ambos os casos ela possui um gene que faz com que produza mais melanina que outros espécimes.	Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	pantera	0	0
O carbonato de amônio é um composto orgânico.	Ammoniumcarbonaat is een organische verbinding.	orgânico	0	0
Isto é uma exceção à regra.	Dat is een uitzondering op de regel.	exceção	0	0
Como podemos proteger-nos do coronavírus?	Hoe kunnen we ons beschermen tegen het coronavirus?	proteger-nos	0	0
Se fosse eu, eu esperaria.	In jouw plaats zou ik wachten.	esperaria	0	0
Milhares de húngaros se manifestaram em favor da União Europeia.	Duizende Hongaren manifesteerden ten voordele van de Europese Unie.	europeia	0	0
Ele faz umas imitações muito engraçadas.	Hij doet een paar hele grappige imitaties.	engraçadas	0	0
Os gatos eram animais sagrados no antigo Egito.	Katten waren heilige dieren in het oude Egypte.	sagrados	0	0
Você está infectada.	Je bent besmet.	infectada	0	0
Um homem que quebra a promessa não pode ser confiado.	Een man die zijn belofte verbreekt kan niet vertrouwd worden.	confiado	0	0
São amarelos.	Ze zijn geel.	amarelos	0	0
Na primavera, os dentes-de-leão crescem e florescem em abundância.	In de lente groeien en bloeien de paardenbloemen welig.	abundância	0	0
Eu prometo que cuidarei bem do seu cachorro.	Ik beloof dat ik goed voor je hond zal zorgen.	cuidarei	0	0
"Para sempre e sempre?" perguntou o coelhinho preto.	''Voor eeuwig en altijd?'' vroeg het kleine zwarte konijntje.	coelhinho	0	0
Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	irina	0	0
Onde o Tom comprou esse cachecol?	Waar heeft Tom die sjaal gekocht?	cachecol	0	0
O retículo endoplasmático granuloso é a organela responsável pela síntese de proteínas, além do transporte e armazenamento de substâncias.	Het ruw endoplasmatisch reticulum is het organel dat verantwoordelijk is voor de synthese van eiwitten, naast het transport en opslag van stoffen.	armazenamento	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	Naar mijn mening was Bobby Fischer de Pelé van het schaakspel.	fischer	0	0
Ao ver aquela cena, João ficou paralisado.	Het zien van dat tafereel deed João verstijven.	paralisado	0	0
Não tomes cerveja antes de ir para a cama.	Drink geen bier voordat je naar bed gaat.	tomes	0	0
Essas moléculas de memória são os anticorpos.	Die geheugenmoleculen zijn de antilichamen.	moléculas	0	0
Faz-lhe mal à saúde ficar o senhor o dia inteiro fechado em casa.	Het is slecht voor uw gezondheid om de hele dag thuis opgesloten te blijven.	faz-lhe	0	0
Alguns consideram que linguagem é uma forma de conhecimento.	Sommigen beschouwen taal als een vorm van kennis.	consideram	0	0
Uma equipe de futebol consiste de onze jogadores.	Een voetbalteam bestaat uit elf spelers.	consiste	0	0
Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	reside	0	0
Viena fica na Áustria.	Wenen ligt in Oostenrijk.	áustria	0	0
Nem tudo pode ser explicado.	Niet alles kan worden verklaard.	explicado	0	0
Decidiram suspender o casamento até que seu irmão chegasse do exterior.	Ze hadden besloten het huwelijk uit te stellen tot haar broer terug was gekomen uit het buitenland.	suspender	0	0
O jornal diz que se suicidou.	Volgens de krant heeft hij zelfmoord gepleegd.	suicidou	0	0
Fomos salvas pelo gongo.	Wij werden door de bel gered.	salvas	0	0
Vocês esqueceram meu aniversário.	Jullie zijn mijn verjaardag vergeten.	esqueceram	0	0
A vida de Mozart foi muito curta.	Het leven van Mozart was heel kort.	mozart	0	0
Não nos sentemos aqui, há muitos insetos.	Laten we hier niet gaan zitten; er zijn veel insecten.	insetos	0	0
O único acento gráfico que o alemão tem é o trema.	Het enige geschreven accent dat het Duits heeft is de umlaut.	gráfico	0	0
Essa suposição, de que a Terra fosse imóvel, estava absolutamente errada.	Deze veronderstelling, dat de aarde onbeweeglijk zou zijn, was volstrekt foutief.	suposição	0	0
Ela montou em sua bicicleta e foi embora.	Ze stapte op haar fiets en reed weg.	montou	0	0
Que bárbaro!	Hoe barbaars!	bárbaro	0	0
A Júlia pega no espelho e segura-o diante dos olhos.	Julia pakt de spiegel op en houdt hem voor haar ogen.	segura-o	0	0
Destruir coisas é muito mais fácil do que fazê-las.	Dingen stukmaken is veel makkelijker dan ze maken.	fazê-las	0	0
Vocês já ficaram grávidas?	Zijn jullie ooit zwanger geworden?	grávidas	0	0
Liminar foi concedida no início deste mês a pedido do Ministério Público estadual. Governo do estado de SP é contra.	Eerder deze maand werd op verzoek van het Openbaar Ministerie een gerechtelijk bevel uitgevaardigd. Het staatsbestuur van São Paulo is tegen.	concedida	0	0
Você devia ter aceitado seu conselho.	Je had zijn advies moeten aannemen.	aceitado	0	0
Eles estavam deitados sobre a grama.	Zij lagen op het gras.	deitados	0	0
O império cairá.	Het rijk zal ten val komen.	cairá	0	0
Eu me pergunto por que motivo ovos são vendidos em dúzias.	Ik vraag mij af waarom eieren per dozijn verkocht worden.	vendidos	0	0
Nunca viajei no exterior.	Ik ben nog nooit in het buitenland geweest.	viajei	0	0
Desejaria tê-la conhecido antes.	Ik had haar eerder willen leren kennen.	desejaria	0	0
Cuide-se.	Wees voorzichtig.	cuide-se	0	0
Eu saltei da cama.	Ik sprong uit bed.	saltei	0	0
A vida é um brinquedo — brinque!	Het leven is een spel - speel het!	brinque	0	0
Poetas escrevem poemas.	Dichters schrijven gedichten.	escrevem	0	0
Em tudo opera a inteligência do Divino.	Goddelijke intelligentie werkt in alles.	opera	0	0
Antuérpia é uma cidade da Bélgica.	Antwerpen is een stad in België.	bélgica	0	0
Como você ousa falar isso?	Hoe durf je dat te zeggen.	ousa	0	0
A flauta é um instrumento de sopro.	De dwarsfluit is een blaasinstrument.	sopro	0	0
Olhe, é a estrela polar!	Kijk, het is de Poolster!	polar	0	0
Aconteceu um milagre! Tom está completamente saudável e não há mais nenhum rastro da doença.	Er is een wonder gebeurd! Tom is volledig gezond en er is geen spoor meer van de ziekte.	rastro	0	0
Diga-me o nome do nono mês.	Zeg mij de naam van de negende maand.	nono	0	0
Ela tem uma imaginação fértil.	Ze heeft een rijke verbeelding.	fértil	0	0
O homem não para de fabricar o Apocalipse.	De mens blijft maar de Apocalyps fabriceren.	fabricar	0	0
Você ficou feliz quando viu que esta frase foi apagada, não foi?	U was blij toen u zag dat deze zin verwijderd was, nietwaar?	apagada	0	0
Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	Toen je wegging, liet je alleen maar verlangen in mijn hart. Er bestaat niets anders in.	partires	0	0
Ele senta-se nesta cadeira quando assista televisão.	Hij zit in deze stoel wanneer hij tv-kijkt.	senta-se	0	0
A galáxia de Andrômeda está a mais de 2 milhões de anos-luz de distância de nós.	De Andromedanevel is meer dan 2 miljoen lichtjaar van ons verwijderd.	anos-luz	0	0
Acredito que com o que eu disse, acabo de abrir a caixa de pandora.	Ik geloof dat ik zojuist de doos van Pandora heb geopend met wat ik heb gezegd.	pandora	0	0
Dublin é a capital da Irlanda.	Dublin is de hoofdstad van Ierland.	dublin	0	0
O que Tom está escondendo de mim?	Wat verbergt Tom voor me?	escondendo	0	0
Você precisa ser cuidadosa.	Je moet behoedzaam zijn.	cuidadosa	0	0
O povo está sendo pressionado.	Het volk staat onder druk.	pressionado	0	0
Eu te odiei, te odeio e te odiarei.	Ik haatte je, ik haat je en ik zal je haten.	odiei	0	0
Ela conhecia quase todos os dirigentes do primeiro escalão governamental.	Zij kende bijna alle topbestuurders van de regering.	governamental	0	0
Eu causei muitos problemas para ele.	Ik bezorgde hem veel problemen.	causei	0	0
Tom é o bode expiatório perfeito.	Tom is de perfecte zondebok.	expiatório	0	0
Este avião é rápido, mas demasiado barulhento.	Dit vliegtuig is snel, maar erg lawaaiig.	barulhento	0	0
A água é um líquido transparente.	Water is een doorzichtige vloeistof.	transparente	0	0
Todos os peixes neste lago morreram devido ao envenenamento por cianeto.	Alle vissen in dit meer stierven vanwege cyanidevergiftiging.	cianeto	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Omdat talen nooit stoppen met transformeren, kan de studie van talen nooit worden voltooid.	concluído	0	0
Aquilo é uma vaca ou um búfalo?	Is dit een koe of een buffel?	búfalo	0	0
O Brasil nos fornece boa parte do nosso café.	Brazilië voorziet ons van een groot deel van onze koffie.	fornece	0	0
Ela está nadando na grana.	Ze zwemt in het geld.	grana	0	0
Mayuko sonhou um sonho estranho.	Majoeko heeft vreemd gedroomd.	sonhou	0	0
Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	In Elefen worden twee alfabetten gebruikt: het Latijnse en het Cyrillische alfabet.	latino	0	0
Os judeus foram expulsos da Espanha em 1492.	De joden werden in 1492 uit Spanje verdreven.	expulsos	0	0
Ele rompeu a janela intencionalmente.	Hij sloeg expres een raam kapot.	intencionalmente	0	0
Meu cachorro é veloz.	Mijn hond is snel.	veloz	0	0
Você gosta de laranjas?	Houdt u van sinaasappels?	laranjas	0	0
Eu me sentiria honrada em te levar para casa.	Ik zou me vereerd voelen om je naar huis te brengen.	honrada	0	0
Sócrates, Platão e Aristóteles são os três maiores filósofos da Antiguidade Clássica.	Socrates, Plato en Aristoteles zijn de drie grootste filosofen van de klassieke oudheid.	antiguidade	0	0
O gato estava tocando o rato com a pata.	De kat raakte de muis met haar poot aan.	tocando	0	0
Eu sou vegetariano.	Ik ben vegetariër.	vegetariano	0	0
Ele falou da bondade e da humildade dela.	Hij vertelde over haar vriendelijkheid en bescheidenheid.	humildade	0	0
Quanto tempo durou a civilização maia?	Hoelang duurde de beschaving van de Maya's?	maia	0	0
O bismuto é um elemento químico de símbolo Bi.	Bismut is een scheikundig element met symbool Bi.	bi	0	0
Desliga o aspirador!	Zet de stofzuiger uit!	aspirador	0	0
Esse planeta fica a trezentos milhões de anos luz distante de onde você mora.	Die planeet bevindt zich driehonderd miljoen lichtjaren ver van waar jij woont.	trezentos	0	0
A Sibéria é um país?	Is Siberië een land?	sibéria	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	De robot die ik van plan ben te kopen om mij te helpen de Latijnse taal te leren, heet "Kikerus".	latina	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Deze vertalingen vergen veel aandacht, omdat de zinnen vaak uitdrukkingen met dubbele betekenissen bevatten.	contêm	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Als ik jeuk, ongemak of pijn voel, probeer ik het zorgvuldig te observeren, mezelf te overtuigen van de waarheid van wat de wijze mannen zeggen: dat we niet ons lichaam ZIJN.	afirmam	0	0
As crianças estão tão alegres que dá vontade de deixá-las aqui.	De kinderen zijn zo vrolijk dat je ze hier zou laten.	alegres	0	0
Não me trates como a uma criança.	Behandel me niet als een kind.	trates	0	0
Para um homem isto é apenas um pequeno passo, mas para a humanidade é um salto gigantesco.	Voor een man is dit slechts een kleine stap, maar voor de mensheid een gigantische sprong.	gigantesco	0	0
Júpiter tem 16 luas.	Jupiter heeft 16 manen.	luas	0	0
Quem cuidou de você?	Wie zorgde er voor jou?	cuidou	0	0
Bárbara foi morta por Alister.	Barbara werd door Alister gedood.	bárbara	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	politicamente	0	0
No entender do árbitro, o atacante simulou a falta.	Naar opvatting van de scheidsrechter wendde de aanvaller de overtreding voor.	atacante	0	0
O otorrinolaringologista sofria de hipopotomonstrosesquipedaliofobia.	De kno-arts leed aan hippopotomonstrosesquippedaliofobie.	sofria	0	0
Queixar-se não vai adiantar nada.	Klagen zal niets veranderen.	queixar-se	0	0
Eu nasci dia 23 de março de 1969, em Barcelona.	Ik ben geboren op 23 maart 1969, in Barcelona.	barcelona	0	0
A ferida ainda não está curada.	De wond is nog niet geheeld.	curada	0	0
Tom e eu compramos as nossas passagens com três meses de antecedência.	Tom en ik kochten onze tickets drie maanden van tevoren.	antecedência	0	0
Ela ama jardinagem.	Zij houdt van tuinieren.	jardinagem	0	0
Tom pegou sua carteira e se ofereceu para pagar o jantar, mas Mary disse que pagaria.	Tom pakte zijn portemonnee en bood aan het diner te betalen, maar Maria zei dat zij zou betalen.	pagaria	0	0
Os corvos são as mais pretas de todas as aves.	Raven zijn de zwartste van alle vogels.	corvos	0	0
Tirando a névoa, não era possível ver nada.	We konden niets zien, behalve mist.	névoa	0	0
Eu liguei para o Tom da delegacia.	Ik belde Tom vanaf het politiebureau.	delegacia	0	0
Alguém roubou o meu alvo para dardos.	Iemand heeft mijn dartbord gepikt.	dardos	0	0
A conversa das meninas era interminável.	Aan het gebabbel van de meisjes kwam geen eind.	interminável	0	0
Ela gosta de humilhar as pessoas.	Zij vindt het leuk mensen te vernederen.	humilhar	0	0
Nós nos casamos há um ano.	Een jaar geleden zijn wij getrouwd.	casamos	0	0
A vida é injusta.	Het leven is oneerlijk.	injusta	0	0
Eu sou um carpinteiro.	Ik ben een timmerman.	carpinteiro	0	0
Tom acha mais fácil não comer chocolate do que tentar se limitar a alguns pedaços.	Tom vindt het makkelijker om geen chocolade te eten dan om zich te beperken tot een paar stukjes.	limitar	0	0
Eu sei calcular a integral e a derivada. E você?	Ik kan een integraal en een afgeleide nemen. Kan jij dat?	integral	0	0
No Universo há muitas galáxias.	Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.	galáxias	0	0
Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	Wij hadden een heel liefdevolle en wijze moeder.	sábia	0	0
A velhice chegou. O fim já se aproxima.	De ouderdom is aangebroken. Het einde nadert al.	velhice	0	0
Durante toda a tarde, não trocamos uma só palavra.	De hele middag hebben we geen woord gewisseld.	trocamos	0	0
Tom tentou intimidar a Mary.	Tom probeerde Mary te intimideren.	intimidar	0	0
A casa dela fica a alguns quilômetros daqui.	Haar huis staat een paar kilometer hiervandaan.	quilômetros	0	0
Ela não conseguia pronunciar uma palavra.	Ze kon geen woord uitbrengen.	pronunciar	0	0
Sejam discretos.	Wees discreet.	discretos	0	0
Alugar um terno de casamento custa caro.	Huwelijkskleding huren is duur.	terno	0	0
Tom e Maria se casaram em outubro.	Tom en Maria zijn in oktober getrouwd.	casaram	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Ik zag de opera Carmen in Londen, 41 jaar geleden, tijdens de enige reis die ik naar het buitenland maakte.	assisti	0	0
As presas dos elefantes são de marfim.	Olifantenslagtanden zijn van ivoor.	marfim	0	0
Lúcifer foi só um anjo que abandonou o caminho.	Lucifer was slechts een engel die de weg kwijt was.	lúcifer	0	0
O vovô me comprou isto.	Opa heeft dit voor me gekocht.	vovô	0	0
Tom está à beira do esgotamento.	Tom is aan de rand van een burn-out.	esgotamento	0	0
Eu vi um artigo no blog do Tatoeba sobre uma nova versão sendo lançada em breve. Você leu esse artigo?	Ik zag een artikel op de Tatoebablog over een nieuwe versie die binnenkort uitkomt, hebben jullie het gelezen?	lançada	0	0
Isso fez que eu perdesse uma hora preciosa.	Hierdoor verloor ik een kostbaar uur.	perdesse	0	0
Eu estou grato por sua hospitalidade e pela hospitalidade do povo Egípcio.	Ik ben dankbaar voor uw gastvrijheid en voor de gastvrijheid van het Egyptische volk.	egípcio	0	0
O amor é irresistível.	Liefde is onweerstaanbaar.	irresistível	0	0
As pessoas são amigáveis aqui.	De mensen zijn vriendelijk hier.	amigáveis	0	0
Fingi estar dormindo.	Ik deed alsof ik sliep.	fingi	0	0
Estas são ótimas.	Deze zijn uitstekend.	ótimas	0	0
Apertem o botão.	Druk op de knop.	apertem	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Computers beheersen de moderne wereld. Wat zou er van ons worden als ze werden uitgeschakeld en er geen middelen waren om ze weer te activeren?	desligados	0	0
Despedidas são sempre tristes.	Een afscheid is altijd triest.	despedidas	0	0
O fósforo alimenta as cianobactérias (algas azuis), que proliferam e liberam toxinas.	Fosfor voedt de cyanobacteriën (blauwalgen), die zich vermeerderen en gifstoffen afscheiden.	toxinas	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Deze vertalingen vergen veel aandacht, omdat de zinnen vaak uitdrukkingen met dubbele betekenissen bevatten.	exigem	0	0
Eu penso que penso, logo penso que existo.	Ik denk dat ik denk, dus denk ik dat ik besta.	existo	0	0
Tô com enxaqueca.	Ik heb migraine.	tô	0	0
Hoje quebrei um pedaço da calçada com o martelo.	Ik heb vandaag met de hamer een stuk van het plaveisel gebroken.	quebrei	0	0
Você pratica algum esporte?	Doet gij aan sport?	pratica	0	0
Os comerciantes vieram em grande número.	De kooplieden kwamen in groten getale.	comerciantes	0	0
Você pode dar alguns exemplos?	Kun je een paar voorbeelden geven?	exemplos	0	0
Frequentemente sofro de conjuntivite.	Ik heb regelmatig last van bindvliesontsteking.	sofro	0	0
O calor foi de tal modo intenso que desmaiei.	De hitte was zo intens dat ik flauwviel.	desmaiei	0	0
Não consigo acreditar que você tenha concordado com isso.	Ik kan niet geloven dat je daarmee ingestemd hebt.	concordado	0	0
Eu dei um tapa na cara dele.	Ik gaf hem een oorvijg.	tapa	0	0
O caráter muda quando se chega ao poder.	Karakter verandert als je aan de macht komt.	caráter	0	0
Tive que empurrar minha bicicleta porque tinha um pneu furado.	Ik moest mijn fiets duwen omdat ik een platte band had.	furado	0	0
As meninas brincam com a boneca.	De meisjes spelen met de pop.	brincam	0	0
Os franceses gostam de comer caracóis.	De Fransen eten graag slakken.	caracóis	0	0
Você quer comprá-lo?	Wil je het kopen?	comprá-lo	0	0
O cálice é de ouro.	De kelk is van goud.	cálice	0	0
Pode ser que eu desista em breve e, em vez disso, tire uma soneca.	Het kan dat ik zo meteen opgeef en in plaats hiervan een dutje ga doen.	soneca	0	0
Esta máquina está quebrada.	Deze machine is kapot.	quebrada	0	0
Eu dei ao mendigo todo o dinheiro que tinha.	Ik gaf de bedelaar al het geld dat ik had.	mendigo	0	0
Tom é um dos melhores treinadores de Boston.	Tom is één van de beste trainers van Boston.	treinadores	0	0
Guerra é paz. Liberdade é escravidão. Ignorância é força.	Oorlog is vrede. Vrijheid is slavernij. Onwetendheid is kracht.	escravidão	0	0
Eu nunca te vi anotando nada em sala de aula. Como você consegue fixar tão bem o conteúdo?	Ik heb je nooit aantekeningen zien maken in de klas. Hoe lukt het je om de stof zo goed te onthouden?	fixar	0	0
Esta casinha de cachorro foi construída por Tom.	Dit hondenhok is door Tom gebouwd.	casinha	0	0
Como é que o gato conseguiu trepar no telhado?	Hoe is het de kat gelukt om op het dak te klimmen?	trepar	0	0
A França está a treinar águias para intercetar drones.	Frankrijk traint adelaars om drones te onderscheppen.	águias	0	0
Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	Tatoeba's corpus bevat veel waardevolle zinnen die nog niet vertaald zijn.	encontram-se	0	0
A sopa está salgada demais.	De soep is te zout.	salgada	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	trump	0	0
Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	Voor een niet-roker smaakt de mond van een roker naar as en rook.	fumaça	0	0
Outro passo e você vai cair no precipício.	Nog één stap en je stort de afgrond in.	precipício	0	0
Alguém pode tentar roubá-lo.	Iemand kan het proberen te stelen.	roubá-lo	0	0
Kiev é a capital da Ucrânia.	De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	ucrânia	0	0
Contrataram o Tom.	Ze namen Tom in dienst.	contrataram	0	0
Tomara que vocês venham logo.	Ik hoop dat jullie snel komen.	tomara	0	0
Eu sou de Wellington, capital da Nova Zelândia.	Ik kom uit Wellington, de hoofdstad van Nieuw-Zeeland.	zelândia	0	0
Todos necessitam de amigos.	Iedereen heeft vrienden nodig.	necessitam	0	0
Desliguei o rádio.	Ik zette de radio uit.	desliguei	0	0
Pagarei o dobro.	Ik zal het dubbele betalen.	pagarei	0	0
Ele engravidou a namorada.	Hij heeft zijn vriendin zwanger gemaakt.	engravidou	0	0
Tom comeu uma fatia de queijo suíço.	Tom at een plak Zwitserse kaas.	suíço	0	0
Seus lábios se tocaram.	Hun lippen raakten elkaar.	tocaram	0	0
Nós costumamos jogar tênis aos domingos.	Meestal tennissen we op zondag.	costumamos	0	0
Ah, não! A gasolina está acabando.	Ach nee! De benzine is bijna op.	acabando	0	0
O racismo é a doença mais perigosa do nosso tempo.	Racisme is de gevaarlijkste ziekte van onze tijd.	racismo	0	0
Elas são da Islândia.	Zij komen uit IJsland.	islândia	0	0
É a primeira vez que eu caio das escadas.	Het is de eerste keer dat ik van de trap val.	caio	0	0
Tava doce.	Het was zoet.	tava	0	0
A eliminação da radiação no solo, ar e água tornou-se possível no século XXIII.	In de 23e eeuw werd het mogelijk om straling, in bodem, lucht en water, op te ruimen.	eliminação	0	0
Eu sugeri que fôssemos ao cinema.	Ik stelde voor dat we naar de bioscoop zouden gaan.	sugeri	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Ik hoop dat dit nieuwe jaar mij elke dag beter in staat stelt om pijn te verdragen, en mijn medemens te begrijpen en te vergeven.	apto	0	0
Desculpe, mas esta história me parece absurda.	Sorry, maar dat verhaal lijkt me absurd.	absurda	0	0
Meu passaporte perdeu a validade.	Mijn paspoort is verlopen.	validade	0	0
Viajar de avião é rápido; viajar pelo mar, porém, é relaxante.	Met het vliegtuig reizen is vlug. Maar met de boot is het ontspannend.	relaxante	0	0
Por que é que o permanganato de potássio é de cor violeta?	Waarom is kaliumpermanganaat paars?	potássio	0	0
O touro não marra porque tem chifres, mas tem chifres porque quer marrar.	De stier stoot niet omdat hij horens heeft, maar omdat hij stoten wil heeft hij horens.	chifres	0	0
Tom é o proprietário legal dessa porção de terra.	Tom is de wettige eigenaar van dat stuk grond.	porção	0	0
A América foi descoberta em 1492 por Colombo.	Amerika werd in 1492 ontdekt door Columbus.	colombo	0	0
Em algumas áreas rurais, a internet é importante para informações sobre agricultura, além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas.	In sommige landelijke gebieden is het internet belangrijk voor informatie over landbouw, en daarbij speciaal van nut voor productietechnologie en prijzen van agrarische producten.	tecnologias	0	0
Adicione três colheres de sopa de vinho branco.	Voeg drie eetlepels witte wijn toe.	colheres	0	0
Não sei como isso terminará.	Ik weet niet hoe dat zal aflopen.	terminará	0	0
Dispenso seus conselhos ingênuos.	Ik wil je naïeve raad niet.	dispenso	0	0
Hoje me levantei às oito.	Vandaag ben ik om acht uur opgestaan.	levantei	0	0
É imoral.	Het is immoreel.	imoral	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	Is dit een hengst of een merrie?	égua	0	0
Qual é a palavra-chave do Wi-Fi?	Wat is het wifi-wachtwoord?	wi-fi	0	0
Você sabe a diferença entre um microscópio e um telescópio?	Kent gij het verschil tussen een microscoop en een telescoop?	microscópio	0	0
Eu nunca viajo sozinho.	Ik reis nooit alleen.	viajo	0	0
Tom diz que ele não chorava.	Tom zegt dat hij niet huilde.	chorava	0	0
Tom apaixonou-se loucamente pela sua amiga de infância, Mary.	Tom werd smoorverliefd op zijn jeugdvriendin, Maria.	apaixonou-se	0	0
Tom está ciente de suas limitações.	Tom is zich bewust van zijn beperkingen.	limitações	0	0
A vida é um carnaval.	Het leven is een carnaval.	carnaval	0	0
Vá nos mostrando o caminho.	Wijs de weg.	mostrando	0	0
A senha que você informou não é válida.	Het wachtwoord dat u hebt ingetikt, is ongeldig.	válida	0	0
Uma pantera negra pode ser uma onça ou um leopardo, mas em ambos os casos ela possui um gene que faz com que produza mais melanina que outros espécimes.	Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	leopardo	0	0
Contarei a ele que você ajudou.	Ik zal hem vertellen dat je geholpen hebt.	contarei	0	0
Ouvi dizer que o Tom é sempre pontual.	Ik heb gehoord dat Tom altijd op tijd is.	pontual	0	0
Nossa cultura está ameaçada.	Onze cultuur wordt bedreigd.	ameaçada	0	0
Tom quase nunca se comporta de acordo com sua idade.	Tom gedraagt zich bijna nooit naar zijn leeftijd.	comporta	0	0
Algumas pedras preciosas são semelhantes ao ouro.	Sommige edelstenen lijken op goud.	preciosas	0	0
Seu comportamento trouxe-nos prejuízos.	Zijn gedrag heeft ons schade berokkend.	trouxe-nos	0	0
Segundo Leucipo e Demócrito, o átomo seria indivisível. Hoje sabemos que isso não é verdade.	Volgens Leucippus en Democritus zou het atoom ondeelbaar zijn. Vandaag de dag weten we dat dat niet waar is.	átomo	0	0
Não tenho alergias.	Ik heb geen allergieën.	alergias	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Deze vertalingen vergen veel aandacht, omdat de zinnen vaak uitdrukkingen met dubbele betekenissen bevatten.	traduções	0	0
Eu sou neutro.	Ik ben neutraal.	neutro	0	0
Tom assistiu um documentário da BBC.	Tom keek een documentaire van de BBC.	bbc	0	0
Este automóvel consome muita gasolina.	Deze auto verbruikt veel benzine.	consome	0	0
Ele era poeta e diplomata.	Hij was een dichter en een diplomaat.	diplomata	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), die aan kanker stierf, antwoordde altijd als zijn discipelen hem vroegen of hij pijn had: Er is pijn in mijn lichaam. Hij schreef het boek "Wie ben ik?".	discípulos	0	0
Bruxas não choram.	Heksen huilen niet.	choram	0	0
O bebê no berço é muito bonitinho.	De baby in de wieg is erg schattig.	bonitinho	0	0
As vacinas não causam autismo.	Vaccins veroorzaken geen autisme.	vacinas	0	0
Eu não venci.	Ik heb niet gewonnen.	venci	0	0
A Catalunha, no nordeste da Espanha, é uma das regiões mais prósperas do país.	Catalonië, in het noordoosten van Spanje, is één van de meest welvarende regio's van het land.	regiões	0	0
Eu quero comprar uma televisão de 32 polegadas.	Ik wil een televisie van tweeëndertig inch kopen.	polegadas	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	Terwijl ik rust, draag ik stenen.	carrego	0	0
A poluição atmosférica é a causa de diversas doenças respiratórias.	Luchtvervuiling is de oorzaak van diverse luchtwegaandoeningen.	poluição	0	0
Estou vendendo um carro novo.	Ik verkoop een nieuwe auto.	vendendo	0	0
Em muitas religiões, o adultério é pecado.	In veel religies is overspel een zonde.	religiões	0	0
Não fique assustado. Você vai se acostumar com as palavras em português e vai falar fluentemente.	Heb geen angst. Je gaat de woorden in het Portugees gewoon worden en vloeiend spreken.	acostumar	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	fracas	0	0
Aprendo espanhol.	Ik leer Spaans.	aprendo	0	0
Tom apaixonou-se loucamente pela sua amiga de infância, Mary.	Tom werd smoorverliefd op zijn jeugdvriendin, Maria.	loucamente	0	0
Tenho família em Munique.	Ik heb familie in München.	munique	0	0
O próprio Tom sorriu.	Zelfs Tom glimlachte.	sorriu	0	0
Temos idades diferentes. Ele é mais velho do que eu.	We zijn van verschillende leeftijd. Hij is ouder dan ik.	idades	0	0
Eles prometeram que verificariam.	Ze beloofden het na te kijken.	prometeram	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Real Madrid speelde fantastisch. Mbappé scoorde drie doelpunten, drie prachtige kunstwerken.	maravilhosamente	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Nadat hij zijn opvolger had benoemd, stierf hij.	sucessor	0	0
Marrocos tentou invadir a Argélia nos anos 60.	Marokko probeerde Algerije binnen te vallen in de jaren '60.	marrocos	0	0
Será que a paz só se obtém com a guerra?	Wordt vrede alleen bereikt door oorlog?	obtém	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	atração	0	0
Seus amigos a respeitam.	Haar vrienden respecteren haar.	respeitam	0	0
As mercadorias de verão agora estão à venda.	Men verkoopt nu de zomerartikelen.	mercadorias	0	0
As mulheres gostam de homens que as fazem se sentirem especiais.	Vrouwen vinden mannen leuk die hen zich speciaal laten voelen.	sentirem	0	0
O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	Ware liefde is de acceptatie van alles wat bestaat.	aceitação	0	0
Tom está conversando com Maria na varanda.	Tom is met Mary aan het praten op de veranda.	conversando	0	0
O filósofo Sócrates falava com seus companheiros sobre a morte, na prisão.	De filosoof Socrates sprak in de gevangenis met zijn makkers over de dood.	filósofo	0	0
Jerusalém é a capital da Palestina.	Jeruzalem is de hoofdstad van Palestina.	palestina	0	0
As duas moças sorriram entre si.	De twee meisjes glimlachten naar elkaar.	moças	0	0
Tom cantou melhor que Maria.	Tom zong beter dan Maria.	cantou	0	0
Um peixe-dourado grande nada na lagoa.	Een grote goudvis zwemt in de vijver.	lagoa	0	0
Eu não cozinho todos os dias.	Ik kook niet elke dag.	cozinho	0	0
É comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas.	Schildpadden verbergen meestal hun kop als men hen aanraakt.	tocamos	0	0
Já beijaste outra garota?	Heb je al eens een ander meisje gekust?	beijaste	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	De ineenstorting van de golffunctie is een van de meest intrigerende fenomenen die door de Quantum Mechanica wordt bestudeerd. Zelfs Einstein begreep het niet.	quântica	0	0
Helga é um nome sueco.	Helga is een Zweedse naam.	helga	0	0
As rosas possuem espinhos.	Rozen hebben doornen.	espinhos	0	0
Ele herdou o negócio do seu pai.	Hij heeft het bedrijf van zijn vader geërfd.	herdou	0	0
Preciso substituir meu teclado por um novo.	Ik moet mijn toetsenbord vervangen door een nieuw.	teclado	0	0
De onde vêm os bebês?	Waar komen baby's vandaan?	bebês	0	0
Como fazer isso corretamente?	Hoe doe je het goed?	corretamente	0	0
Começou a estação das chuvas?	Is het regenseizoen begonnen?	chuvas	0	0
Quando Maria acordou, um presente com um bonito laço estava em sua mesa de cabeceira. "Só pode ser de Tom", pensou ela, mas não era de Tom!	Toen Maria opstond, stond er een cadeautje met een mooie strik op haar nachtkastje. "Het kan alleen van Tom zijn", dacht zij, maar het was niet van Tom!	cabeceira	0	0
Este é meu rifle.	Dit is mijn geweer.	rifle	0	0
Tenho a dama de copas.	Ik heb harten dame.	copas	0	0
Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	esclarecido	0	0
Declaro a abertura dos Jogos Olímpicos.	Ik verklaar de Olympische Spelen voor geopend.	olímpicos	0	0
As folhas do eucalipto são finas e longas.	De bladeren van de eucalyptus zijn lang en dun.	finas	0	0
Panaceia é um remédio contra toda sorte de males.	Een panacee is een geneesmiddel tegen alle soorten kwalen.	males	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Bestaat er iets mooiers dan een harige zeehondenwelp, wit als sneeuw?	foca	0	0
Eles deixaram a sala muito silenciosamente.	Ze verlieten heel stilletjes de kamer.	silenciosamente	0	0
A América está mais dividida que nunca.	Amerika is verdeelder als nooit tevoren.	dividida	0	0
Tenho uma grande coleção de cromos de futebol.	Ik heb een grote verzameling voetbalplaatjes.	cromos	0	0
Não lhe dê atenção. Ela está apenas com ciúme.	Let niet op haar. Ze is gewoon jaloers.	ciúme	0	0
O advogado decidiu apelar da sentença.	De advocaat besloot tegen het vonnis in beroep te gaan.	apelar	0	0
Todos escutavam atentamente.	Iedereen luisterde aandachtig.	atentamente	0	0
Tê-lo-ia perguntado, mas ele não estava presente.	Ik zou het hem gevraagd hebben, maar hij was niet aanwezig.	tê-lo-ia	0	0
Cuidado com os batedores de carteira neste lugar.	Pas hier op voor zakkenrollers.	batedores	0	0
O que significa "Renascimento"?	Wat betekent „Renaissance”?	renascimento	0	0
A heroína da novela suicidou-se.	De heldin in de roman pleegde zelfmoord.	novela	0	0
A todo 24 de abril comemora-se o aniversário do primeiro genocídio do século XX.	Op iedere 24 april herdenken wij de verjaardag van de eerste volkerenmoord van de twintigste eeuw.	genocídio	0	0
Quanto tempo leva para ir daqui ao hotel Hilton?	Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan?	hilton	0	0
Poetas escrevem poemas.	Dichters schrijven gedichten.	poetas	0	0
O MI6 é um serviço de inteligência britânico.	MI6 is een Britse inlichtingsdienst.	mi6	0	0
Mais feliz um senhor sem posses do que um rico, mas escravo.	Een heer zonder goed is gelukkiger dan een rijke slaaf.	posses	0	0
O cinema é a sétima arte.	Cinema is de zevende kunst.	sétima	0	0
Fadil está ativo no Facebook.	Fadil is actief op Facebook.	ativo	0	0
Você está igualzinho a seu irmão mais velho.	Je ziet eruit als je oudere broer.	igualzinho	0	0
Ela devolveu o livro à biblioteca.	Ze bracht het boek terug naar de bibliotheek.	devolveu	0	0
Ao final do dia, cansados e famintos, os agricultores voltam para casa.	Op het einde van de dag, vermoeid en hongerig, keerden de boeren terug naar huis.	famintos	0	0
Acho que as pessoas homossexuais têm o mesmo direito de terminar uma relação como qualquer outra pessoa independentemente de alguém achar que ser homossexual é uma desvantagem numa sociedade maioritariamente heterossexual.	Ik vind dat homoseksuelen hetzelfde recht hebben om een relatie te beëindigen als welke andere persoon dan ook, ongeacht of iemand vindt dat homoseksueel zijn een nadeel is in een grotendeels heteroseksuele maatschappij.	heterossexual	0	0
Tom está com uma severa dor de cabeça.	Tom heeft zware hoofdpijn.	severa	0	0
Estamos todos convencidos da sua culpa.	Wij zijn er allemaal van overtuigd dat hij schuldig is.	convencidos	0	0
Quem vigia os vigilantes?	Wie bewaakt de bewakers?	vigilantes	0	0
Tradutor, traidor.	Vertaler, verrader.	tradutor	0	0
Eu escutei, mas não ouvi nada.	Ik luisterde, maar hoorde niets.	escutei	0	0
O meu pai é da Grécia e ele conheceu a minha mãe quando ela estava viajando para a Alemanha.	Mijn vader komt uit Griekenland en leerde mijn moeder kennen toen zij naar Duitsland reisde.	viajando	0	0
Para mim, Beethoven é o maior compositor que já existiu.	Wat mij betreft is Beethoven de grootste componist die ooit heeft bestaan.	compositor	0	0
Ele está me observando.	Hij houdt me in de gaten.	observando	0	0
Conheci-a em Londres.	Ik heb haar leren kennen in Londen.	conheci-a	0	0
Tom é alérgico ao pólen.	Tom is allergisch voor stuifmeel.	pólen	0	0
Tom! O carro está pegando fogo!	Tom! De auto staat in brand!	pegando	0	0
Este apresentador de TV não é senão um boca suja.	Deze tv-presentator is alleen maar een vuilbek.	apresentador	0	0
Mary amarrou um avental na cintura e tirou o peru do forno.	Maria bond een schort om haar middel en haalde de kalkoen uit de oven.	avental	0	0
Meu filho não me obedece.	Mijn zoon luistert niet naar me.	obedece	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Die twee Russische zussen zijn getrouwd met twee Poolse broers.	russas	0	0
Os computadores podem fazer trabalhos muito complicados em frações de segundo.	Computers kunnen een heel ingewikkeld werk uitvoeren in een fractie van een seconde.	complicados	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	Na elk kwaad komt altijd het goede. Er bestaat geen kwaad dat niet altijd het goede veroorzaakt.	cause	0	0
Os nomes dos meus irmãos são Axel, Hatus e Arthur Kalel.	De namen van mijn broers zijn Axel, Hatus en Arthur Kalel.	axel	0	0
Sempre considerei você mais inteligente do que todos os outros colegas de trabalho.	Ik heb je altijd intelligenter gevonden dan alle andere collega's.	considerei	0	0
Bruxelas é a capital da Bélgica.	Brussel is de hoofdstad van België.	bruxelas	0	0
Estas são as regras de utilização da piscina.	Dit zijn de gebruiksregels van het zwembad.	utilização	0	0
Gosto muito de comer tortas azuis.	Ik eet graag blauwe taarten.	tortas	0	0
Meu hobby é ouvir música.	Mijn hobby is muziek beluisteren.	hobby	0	0
A minha caneta sumiu.	Mijn pen is verdwenen.	sumiu	0	0
Você tem algum fundamento para achar isso?	Heb je een reden om dat te vinden?	fundamento	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Hoe kan deze kleine mier zoveel lichaamsenergie genereren?	formiga	0	0
Eu sempre lavo o rosto com água e sabão.	Ik was altijd mijn gezicht met water en zeep.	lavo	0	0
O Tom deve ter percebido que era uma pergunta retórica, porque ele não respondeu.	Tom moet begrepen hebben dat het een retorische vraag was, want hij antwoordde niet.	retórica	0	0
Por que você está ligando para a polícia?	Waarom bel je de politie?	ligando	0	0
Ele considerou uma decisão sábia aceitar a oferta.	Het leek hem een wijze beslissing om het aanbod te accepteren.	considerou	0	0
As vacinas não causam autismo.	Vaccins veroorzaken geen autisme.	causam	0	0
Ele não deixava ninguém se intrometer nos seus assuntos pessoais.	Hij liet niemand zich met zijn zaken bemoeien.	intrometer	0	0
Estou decepcionado por meus amigos não estarem aqui.	Ik ben teleurgesteld dat mijn vrienden hier niet zijn.	decepcionado	0	0
Você acha que eu sou um ditador?	Denk je dat ik een dictator ben?	ditador	0	0
Conte-nos sobre a sua infância.	Vertel ons over uw kindertijd.	conte-nos	0	0
Você vende água mineral?	Verkoopt u mineraalwater?	mineral	0	0
Este meio-ano foi muito bem-sucedido.	Dit half jaar was heel succesvol.	bem-sucedido	0	0
Os aviões pousam em aeroportos.	Vliegtuigen landen op vliegvelden.	aeroportos	0	0
Mate-o com fogo!	Dood het met vuur!	mate-o	0	0
O tremor também deixou 150 mortos.	De aardbeving heeft ook honderdvijftig doden veroorzaakt.	tremor	0	0
Tu estás escrevendo.	Je schrijft.	escrevendo	0	0
Se você convidá-lo, talvez ele venha.	Als jij hem uitnodigt, komt hij misschien.	convidá-lo	0	0
O continente é abundante em combustíveis fósseis.	Het continent is rijk aan fossiele brandstoffen.	fósseis	0	0
Quem enterrou as barras de ouro aqui?	Wie heeft de goudstaven hier begraven?	enterrou	0	0
Diferente dos pássaros, que alimentam e protegem seus filhotes, os peixes os abandonam.	Anders dan vogels, die hun jongen voeden en beschermen, verlaten vissen hun kroost.	protegem	0	0
O escritor cedeu os direitos autorais.	De auteur heeft zijn auteursrecht afgestaan.	cedeu	0	0
O Titanic afundou na sua primeira viagem. Era um navio enorme.	De Titanic zonk tijdens haar eerste vaart. Ze was een groot schip.	titanic	0	0
Infelizmente, a receita do pão "Susi" é secreta e guardada por Susanne.	Helaas is het recept van het brood "Susi" een geheim dat goed wordt bewaard door Susanne.	guardada	0	0
Sejam objetivos.	Wees objectief.	objetivos	0	0
O equador divide o globo em dois hemisférios.	De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	equador	0	0
Eles acharam que Marselha era a capital da França.	Ze dachten dat Marseille de hoofdstad van Frankrijk was.	marselha	0	0
Ele escreveu um livro sobre porcelana.	Hij heeft een boek geschreven over porselein.	porcelana	0	0
O idoso se sentou.	De oude man ging zitten.	idoso	0	0
Eu me nego a responder a uma pergunta tão idiota.	Ik weiger antwoord te geven op zo'n domme vraag.	nego	0	0
Tom e John são gêmeos idênticos.	Tom en John zijn een identieke tweeling.	idênticos	0	0
Me ensine como é que você faz.	Laat eens zien hoe je dat doet.	ensine	0	0
Você já se apaixonou alguma vez?	Ben je al eens verliefd geweest?	apaixonou	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	De affiniteit en gedachtewisseling tussen deze twee zielen is alsof ze elkaar al sinds andere levens kennen.	comunhão	0	0
Eles atingiram seus objetivos.	Ze hebben hun doel bereikt.	atingiram	0	0
Serviços especiais incluem motorista particular para cada convidado.	Speciale diensten zijn onder meer een privéchauffeur voor iedere genodigde.	incluem	0	0
Quantas letras há no alfabeto?	Hoeveel letters zitten er in het alfabet?	alfabeto	0	0
O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.	Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	definido	0	0
Envia-me a conta.	Stuur me de rekening.	envia-me	0	0
A matéria pode ser sólida, líquida ou gasosa.	Materie kan vast, vloeibaar of gasvormig zijn.	gasosa	0	0
Estes são ótimos.	Deze zijn uitstekend.	ótimos	0	0
Esta é uma bebida de gengibre.	Dit is een gemberdrankje.	gengibre	0	0
Amanhã eu visitarei a casa do senhor Braun.	Morgen ga ik het huis van meneer Braun bezoeken.	braun	0	0
Por que os coalas não têm umbigo?	Waarom hebben koalaberen geen navel?	umbigo	0	0
Leiam as instruções atenciosamente antes de começar.	Lees de instructies aandachtig voordat je begint.	leiam	0	0
O Tomás é procurado por assassínio.	Tom werd gezocht voor moord.	tomás	0	0
Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	produzido	0	0
Vocês são doutores.	Jullie zijn dokters.	doutores	0	0
Você é minha musa.	Jij bent mijn muze.	musa	0	0
Nós cremos em Deus.	We geloven in God.	cremos	0	0
Eu gosto desse traço da personalidade dele.	Ik hou van die persoonlijkheidstrek van hem.	traço	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	De machine biedt al bijna perfecte vertalingen naar het Latijn.	propõe	0	0
Sejam bem-vindas à família.	Welkom bij de familie.	bem-vindas	0	0
A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	Zijn biografie is in tien talen vertaald.	biografia	0	0
Se ela souber que fui eu quem mandou o presente, não vai aceitá-lo.	Als zij wist dat ik degene ben die het cadeau heeft gestuurd, zou ze het niet aannemen.	aceitá-lo	0	0
Eu sou de Singapura.	Ik kom uit Singapore.	singapura	0	0
Nenhum holocausto deve acontecer de novo.	Er mag nooit meer een Holocaust gebeuren.	holocausto	0	0
O Chile não é a China.	Chili is geen China.	chile	0	0
Esperarei mais cinco minutos.	Ik wacht nog vijf minuten.	esperarei	0	0
Cogumelos são um tipo de fungo.	Paddenstoelen zijn een soort zwam.	fungo	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	Een kleine mier verdronk in de oceaan van mijn glas.	afogou-se	0	0
Ontem o despertador não tocou e Kurt não acordou.	Gisteren is de wekker niet afgelopen en Kurt is niet wakker geworden.	despertador	0	0
Estou morto de cansaço.	Ik ben doodop.	cansaço	0	0
O timing está perfeito.	De timing is perfect.	timing	0	0
Somos apenas sortudos.	We hebben gewoon geluk.	sortudos	0	0
Esse foi um erro imperdoável.	Dat was een onvergeeflijke fout.	imperdoável	0	0
O ovo não é redondo, mas sim oval.	Het ei is niet rond, maar wel ovaal.	oval	0	0
Queijo é um alimento sólido produzido a partir de leite de vaca, cabras, ovelhas ou outros mamíferos.	Kaas is een vast voedsel dat wordt geproduceerd van melk van koeien, geiten, schapen of andere zoogdieren.	mamíferos	0	0
Tom e eu viajamos juntos.	Tom en ik reisden samen.	viajamos	0	0
Quero cinco almôndegas.	Ik wil vijf gehaktballen.	almôndegas	0	0
Estou carregando meu celular.	Ik ben mijn mobiele telefoon aan het opladen.	carregando	0	0
Eu nunca teria adivinhado isso.	Dat zou ik nooit gedacht hebben.	adivinhado	0	0
Eu ganhei na loteria e vamos para as Bahamas.	Ik heb de loterij gewonnen en we gaan naar de Bahama's.	bahamas	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	Zowel tijdens het leven als na de dood was hij onbekend en genegeerd.	ignorado	0	0
Poucos tesouros são tão valiosos como um amigo.	Weinig schatten zijn zoveel waard als een vriend.	valiosos	0	0
Rômulo e Remo eram irmãos.	Romulus en Remus waren broers.	remo	0	0
Eu quase fui atropelada por um carro hoje.	Ik was vandaag bijna aangereden door een auto.	atropelada	0	0
O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	levantamento	0	0
O senhor acredita mesmo que seus planos sejam realistas?	Gelooft u echt dat uw plannen realistisch zijn?	realistas	0	0
A Grã-Bretanha votou por sair da União Europeia.	Groot-Brittannië heeft gestemd om de Europese Unie te verlaten.	votou	0	0
Tom espera que Mary se recupere logo.	Tom hoopt dat Maria vlug weer beter zal zijn.	recupere	0	0
Tom não estava segurando a mão de Mary.	Tom hield Maria's hand niet vast.	segurando	0	0
Escutou seus CDs ao acaso.	Hij beluisterde zijn cd's in willekeurige volgorde.	cds	0	0
O mar estava liso como um espelho.	De zee was spiegelglad.	liso	0	0
Eu comprei um par de tesouras.	Ik kocht een schaar.	tesouras	0	0
A imagem foi alterada digitalmente.	Het beeld werd digitaal bijgewerkt.	alterada	0	0
Se você comer muito, vai engordar.	Als je te veel eet, word je dik.	engordar	0	0
Ele sabe toda a gramática da língua, mas lhe falta vocabulário.	Hij kent alle grammatica van de taal, maar het ontbreekt hem aan woordenschat.	vocabulário	0	0
Sobre as três torres do castelo veem-se coroas, que foram acrescentadas em 1791-1792 pelo generalíssimo Suvorov.	Op de torens van het kasteel ziet men kronen, die in 1791 en 1792 door generalissimo Suvorov werden toegevoegd.	coroas	0	0
Eu tomarei a providência que me parecer necessária.	Ik zal de maatregelen nemen die mij noodzakelijk lijken.	providência	0	0
Tom é um jogador de beisebol profissional.	Tom is een professionele honkbalspeler.	beisebol	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Laat de meest intieme delen van het hart zuiver zijn.	íntimas	0	0
O Congo é um país do Terceiro Mundo.	Congo is een derdewereldland.	congo	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Ze duwde de onwelkome gedachte weg.	afastou	0	0
Que tal comermos fora esta noite?	Wat dacht je ervan om vanavond uit eten te gaan?	comermos	0	0
Por favor, apague o comentário.	Verwijder alstublieft het commentaar.	apague	0	0
Eles adotaram a órfã.	Zij adopteerden de wees.	órfã	0	0
Embora as condições sejam um pouco diferentes, o resultado do nosso experimento foi idêntico ao de Robinson.	Ervan afgezien dat de omstandigheden wat anders waren, was het resultaat van ons experiment hetzelfde als dat van Robinson.	idêntico	0	0
Ela foi apanhada em flagrante delito de adultério.	Ze werd op heterdaad betrapt op overspel.	adultério	0	0
É uma doença de fácil prevenção.	Dat is een ziekte die gemakkelijk vermeden kan worden.	prevenção	0	0
Tenho saudade da minha família e do meu país.	Ik mis mijn familie en mijn land.	saudade	0	0
Tom nunca havia dirigido um caminhão.	Tom had nooit een vrachtwagen bestuurd.	dirigido	0	0
Acima de mim voam bandos de corvos.	Boven mij vliegen zwermen kraaien.	bandos	0	0
Esta rua é comprida mas estreita.	Die straat is lang maar smal.	estreita	0	0
Qual é o sentido de chegar na hora se todas as outras pessoas chegam atrasadas?	Wat heeft het voor zin om op tijd te komen als alle anderen te laat komen?	atrasadas	0	0
A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	De minister van Volksgezondheid heeft vandaag verklaard dat haar ministerie sinds 2002 continu is gegroeid.	continuamente	0	0
O buraco tem dois metros de diâmetro.	Het gat is twee meter breed.	diâmetro	0	0
Você parece desapontada.	Je lijkt teleurgesteld.	desapontada	0	0
O Nilo é um rio.	De Nijl is een rivier.	nilo	0	0
Eu quero prolongar minha estadia aqui por mais alguns dias.	Ik wil mijn verblijf hier met een paar dagen verlengen.	prolongar	0	0
O socialista acompanhou-se de uma intérprete.	De socialist werd vergezeld door een tolk.	intérprete	0	0
Não fale ao celular quando estiver dirigindo.	Telefoneer niet met je mobieltje tijdens het rijden.	dirigindo	0	0
Japoneses são asiáticos.	Japanners zijn Aziaten.	asiáticos	0	0
Muitos acidentes ocorrem todos os anos.	Ieder jaar gebeuren er veel ongelukken.	ocorrem	0	0
O cachorro e o gato estão dormindo juntos em uma cesta.	De hond en de kat slapen samen in een mandje.	cesta	0	0
Nunca vi um OVNI pessoalmente.	Ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien.	ovni	0	0
Estou a esforçar-me muito para aprender inglês.	Ik doe erg mijn best om Engels te leren.	esforçar-me	0	0
Reze e trabalhe.	Bid en werk.	reze	0	0
É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	Het is vaak makkelijker om vanuit een willekeurige taal naar het Russisch te vertalen dan vanuit het Russisch naar een andere taal.	idioma	0	0
Acreditava-se que o tomate era venenoso.	Men dacht dat de tomaat giftig was.	venenoso	0	0
Tom reescreveu o parágrafo.	Tom herschreef de alinea.	parágrafo	0	0
Houve outro caso de cólera no bairro.	Er is nog een ander geval van cholera in de buurt geweest.	cólera	0	0
Que séries vocês gostam de assistir?	Welke series kijken jullie graag?	séries	0	0
É possível indicar a data em que nasceu um idioma? "Mas que pergunta!", você tende a dizer. E mesmo assim tal data existe: 26 de julho, o Dia do Esperanto. Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional".	Kan men een datum aanduiden, waarop een taal begon te leven? Men is geneigd te antwoorden: "Wat een vraag!" . En toch bestaat er zulk een datum: 26 juli, Esperantodag. Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over de "Internationale Taal".	varsóvia	0	0
Eu lamento informá-lo que sua matrícula foi negada.	Het spijt mij u te moeten meedelen dat u niet bent toegelaten.	informá-lo	0	0
Ei, relaxem.	Hee, kalm aan jullie.	relaxem	0	0
Não gosto da interface desse sistema operacional.	Ik hou niet van de interface van dat besturingssysteem.	interface	0	0
As crianças estão tão alegres que dá vontade de deixá-las aqui.	De kinderen zijn zo vrolijk dat je ze hier zou laten.	deixá-las	0	0
Nós te pedimos que nos mostres uma residência que possamos pagar!	We vragen je om ons een woning te laten zien die we kunnen betalen!	mostres	0	0
Vocês leram tudo?	Hebt u alles gelezen?	leram	0	0
Quantas tias e quantos tios tens?	Hoeveel tantes en ooms heb je?	tias	0	0
Você é a favor dos trabalhadores receberem mais dinheiro?	Bent u ervoor dat arbeiders meer geld krijgen?	receberem	0	0
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	favorável	0	0
Eu não quero mais ouvir suas reclamações.	Ik wil je gejammer niet meer horen.	reclamações	0	0
Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	Tatoeba is een taalschool die de interesse van veel mensen over de hele wereld wekt.	desperta	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	In de scholen van het leven zijn de lessen eindeloos. Geen enkele student is erin geslaagd alles te leren.	terminam	0	0
Onde está Britney Spears?	Waar is Britney Spears?	britney	0	0
Você estava ganhando.	Je was aan de winnende hand.	ganhando	0	0
A densidade da água varia com a temperatura.	De dichtheid van water hangt af van de temperatuur.	densidade	0	0
Responda-me.	Geef antwoord.	responda-me	0	0
Se o nariz de Cleópatra tivesse sido mais curto, toda a face da terra teria mudado.	Als Cleopatra's neus korter geweest was, zou het hele gezicht van de wereld anders zijn geweest.	cleópatra	0	0
Isso não é ético.	Dat is niet ethisch.	ético	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Het bewustzijn verliezen en niet hier of ergens anders zijn. Misschien is dat wat sterven is, afscheid nemen van dit leven.	despedir-se	0	0
Não se preocupe! Mesmo se eu beber, isso não afeta minha capacidade de dirigir.	Maak je geen zorgen! Ook al drink ik, ik rijd er niet slechter van.	afeta	0	0
Tom e Mary não estavam usando seus uniformes escolares.	Tom en Maria droegen hun schooluniformen niet.	escolares	0	0
O mundo é iluminado pelo Sol.	De wereld wordt verlicht door de zon.	iluminado	0	0
Eu não estou acostumada a fazer discursos em público.	Ik ben het niet gewend om toespraken in het openbaar te houden.	acostumada	0	0
As tartarugas são répteis.	Schildpadden zijn reptielen.	répteis	0	0
As árvores são organismos vivos.	Bomen zijn levende organismen.	organismos	0	0
Esta roupa está suja e precisa ser lavada.	Deze kleding is vuil en moet gewassen worden.	lavada	0	0
Você é um osso duro de roer.	Je bent een harde noot om te kraken.	roer	0	0
O ovo não é redondo, mas sim oval.	Het ei is niet rond, maar wel ovaal.	redondo	0	0
Eu sou de Wellington, capital da Nova Zelândia.	Ik kom uit Wellington, de hoofdstad van Nieuw-Zeeland.	wellington	0	0
O dióxido de carbono é também chamado de gás carbônico.	Koolstofdioxide wordt ook wel koolzuurgas genoemd.	dióxido	0	0
Ele pediu a ela explicação sobre como ela utilizou o dinheiro.	Hij vroeg haar uit te leggen hoe ze het geld had gebruikt.	utilizou	0	0
Eu ganhei um beijo de boa-noite.	Ik kreeg een nachtzoen.	boa-noite	0	0
Estou suado.	Ik ben bezweet.	suado	0	0
Ela sentia vergonha da mãe, uma mulher mal vestida, que apanhava madeira na floresta.	Zij schaamde zich voor haar moeder, een slechtgeklede vrouw die hout sprokkelde in het bos.	apanhava	0	0
Sacou?	Snap je het?	sacou	0	0
Continuo recebendo e-mails indesejados.	Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	recebendo	0	0
Uma vez eleito cônsul, Cipião foi enviado à África.	Eenmaal gekozen tot consul werd Scipio naar Africa gestuurd.	cônsul	0	0
O gordo saltou sobre a fossa e estatelou no chão.	De dikke man sprong over de ondiepe sloot en struikelde.	fossa	0	0
Estas toalhas são da mesma cor, mas de tamanhos diferentes.	Deze handdoeken hebben dezelfde kleur maar een verschillende grootte.	tamanhos	0	0
Eu jamais imaginaria que algum dia buscaria por "Viagra" na Wikipédia.	Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	viagra	0	0
Sou um fazendeiro.	Ik ben een boer.	fazendeiro	0	0
Os dias estão encurtando gradualmente.	De dagen worden langzaamaan korter.	gradualmente	0	0
Não se culpe!	Geef jezelf niet de schuld!	culpe	0	0
Podes cair, porém, tens o dever de levantar-te.	Vallen geeft niet, maar je moet wel opstaan.	levantar-te	0	0
Não como carne, nem peixe, nem marisco, nem caldo de origem animal.	Ik eet geen vlees, geen vis en geen zeevruchten, en ook geen vleesbouillon.	marisco	0	0
Não há oxigênio na Lua.	Er is geen zuurstof op de maan.	oxigênio	0	0
Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	Alles is één. Materie en geest zijn kanten van dezelfde medaille.	faces	0	0
Elas mentiram para mim.	Zij logen tegen me.	mentiram	0	0
Ambos vocês têm estado impressionantes hoje. Eu estou orgulhosa de vocês.	Jullie waren allebei indrukwekkend vandaag. Ik ben trots op jullie.	impressionantes	0	0
Não estão a ouvir a sirene?	Horen jullie de sirene niet?	sirene	0	0
Enviámos os convites ontem.	Gisteren hebben wij de uitnodigingen verzonden.	enviámos	0	0
"Quanto tempo durará a reunião?" "Duas horas."	"Hoelang zal de vergadering duren?" "Twee uur."	durará	0	0
Faço-lhe a mesma pergunta.	Ik stel je dezelfde vraag.	faço-lhe	0	0
Não coma aquele damasco!	Eet niet die abrikoos!	damasco	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Rijken blijven bestaan zolang ze meer produceren dan ze consumeren.	produzem	0	0
Os serviços bancários estão ficando cada vez mais caros.	Bankdiensten worden steeds duurder.	bancários	0	0
Você assistiu o episódio de ontem?	Heb je de aflevering van gisteren gezien?	assistiu	0	0
Buenos Aires é a capital da Argentina.	Buenos Aires is de hoofdstad van Argentinië.	aires	0	0
O jato pousou em Tóquio.	Het straalvliegtuig landde in Tokio.	jato	0	0
Os franceses são mais sábios do que parecem, e os espanhóis parecem mais sábios do que são.	De Fransen zijn wijzer dan ze lijken, en de Spanjaarden lijken wijzer dan ze zijn.	sábios	0	0
O Titanic afundou na sua primeira viagem. Era um navio enorme.	De Titanic zonk tijdens haar eerste vaart. Ze was een groot schip.	afundou	0	0
Meu pai dirigia um Fusca.	Vroeger reed mijn vader een Kever.	dirigia	0	0
Desculpa-me por não ter respondido antes.	Sorry dat ik niet eerder geantwoord heb.	respondido	0	0
O Tom estava apavorado demais para fazer isso.	Tom was te erg geschrokken om dat te doen.	apavorado	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Als ik jeuk, ongemak of pijn voel, probeer ik het zorgvuldig te observeren, mezelf te overtuigen van de waarheid van wat de wijze mannen zeggen: dat we niet ons lichaam ZIJN.	desconforto	0	0
Eu tenho sífilis?	Heb ik syfilis?	sífilis	0	0
Eles se apresentam no Theatro Dom Pedro II toda semana.	Zij treden iedere week op in het Dom Pedro II-theater.	apresentam	0	0
Tenho um pedido a fazer-lhes, amigos.	Ik heb een verzoek voor jullie, vrienden.	fazer-lhes	0	0
Os preços continuarão aumentando.	De prijzen zullen blijven stijgen.	aumentando	0	0
Ela passou a maior parte de sua vida cuidando dos pobres.	Zij bracht het grootste deel van haar leven door met het zorgen voor de armen.	cuidando	0	0
Quem cava um buraco pra outro, cava pra si mesmo.	Wie een kuil graaft voor een ander, valt er zelf in.	cava	0	0
Tom permaneceu em silêncio.	Tom bleef stil.	permaneceu	0	0
Apesar dos problemas com a língua, logo nos tornamos amigos.	Ondanks de taalproblemen werden we al vlug vrienden.	tornamos	0	0
Ela encheu seu saco com maçãs.	Ze vulde haar zak met appels.	encheu	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Als hij de waarheid vertelde, verdronk hij Ramses in wanhoop.	afogou	0	0
"Esse táxi é clandestino?", perguntei-lhe.	"Is dit een illegale taxi?", vroeg ik hem.	clandestino	0	0
As paixões são cegas.	Passies zijn blind.	paixões	0	0
Você já passou protetor solar?	Heb je je al ingesmeerd met zonnebrand?	protetor	0	0
Ele moveu a estante para empurrá-la para frente da porta.	Hij verplaatste de kast om hem voor de deur te duwen.	estante	0	0
Os quebra-cabeças ajudam a melhorar a concentração.	Puzzels helpen de concentratie te verbeteren.	quebra-cabeças	0	0
Ele é um viciado em metanfetamina.	Hij is verslaafd aan methamfetamine.	metanfetamina	0	0
Os copos descartáveis são proibidos na escola.	Wegwerpbekers zijn in de school verboden.	proibidos	0	0
Eu não estava dançando.	Ik was niet aan het dansen!	dançando	0	0
As caixas metálicas são sem dúvida mais resistentes, porém bem mais caras.	Metalen dozen zijn ongetwijfeld steviger, maar veel duurder.	resistentes	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	Hij besteedde uren en uren aan het schrijven van nieuwe zinnen en nieuwe verzen voor zijn boek.	versos	0	0
Eu adoro meu iPod.	Ik hou van mijn iPod.	ipod	0	0
Permaneça forte!	Blijf sterk!	permaneça	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Ik had een niet-rokende collega en buurman wiens vrouw rookte. Ik dacht bij mezelf: aan welke opofferingen kan de liefde een man niet onderwerpen!	fumava	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Deze vertalingen vergen veel aandacht, omdat de zinnen vaak uitdrukkingen met dubbele betekenissen bevatten.	expressões	0	0
Ela envenenou seu marido.	Ze vergiftigde haar man.	envenenou	0	0
Pra mim, está parecendo ser um nome turco.	Dat lijkt mij een Turkse naam.	parecendo	0	0
Me desculpe, mas não estou entendendo.	Het spijt me, maar ik begrijp het niet.	entendendo	0	0
A ciência médica conquistou um avanço radical.	De medische wetenschap heeft een dramatische vooruitgang geboekt.	conquistou	0	0
Os animais são seres puros, naturais.	Dieren zijn pure, natuurlijke wezens.	puros	0	0
Eu acho que Juan gosta de María.	Ik denk dat Juan Mary graag mag.	maría	0	0
Ele é a amabilidade em pessoa.	Hij is de vriendelijkheid zelve.	amabilidade	0	0
Não posso espantar os pássaros. Não sou um espantalho.	Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	espantalho	0	0
Sentia-se cansado.	Hij voelde zich moe.	sentia-se	0	0
Caranguejos e camarões são crustáceos.	Krabben en garnalen zijn schaaldieren.	caranguejos	0	0
Trarei Tom comigo na próxima vez.	Ik zal Tom de volgende keer meenemen.	trarei	0	0
Todos estão cientes da legislação.	Iedereen kent de wet.	legislação	0	0
É difícil comer com pauzinhos chineses?	Is het moeilijk om met stokjes te eten?	pauzinhos	0	0
Todos estão cientes da legislação.	Iedereen kent de wet.	cientes	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	In de tijd die ik voor het nakijken heb gereserveerd, probeer ik eventuele fouten te corrigeren.	cometidos	0	0
Esse era o seu slogan.	Dat was haar slogan.	slogan	0	0
O cacau pode ser muito amargo.	Cacao kan heel bitter zijn.	cacau	0	0
James Cook foi um explorador britânico.	James Cook was een Britse ontdekkingsreiziger.	explorador	0	0
A beleza da noiva é metade do dote.	De schoonheid van de bruid is de helft van de bruidsschat.	dote	0	0
Estes peixes estão acostumados a altas pressões e à ausência de luz.	Deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht.	pressões	0	0
Tom morreu de insuficiência renal.	Tom stierf aan nierfalen.	insuficiência	0	0
Este fórum é maravilhoso.	Dit forum is geweldig.	fórum	0	0
Tom é matemático.	Tom is wiskundige.	matemático	0	0
O general Custer não matou nenhum ameríndio. Foram as balas.	Generaal Custer heeft geen enkele indiaan gedood. Het waren zijn kogels die het deden.	custer	0	0
Estou sempre esquecendo meu guarda-chuva no trem.	Ik vergeet altijd mijn paraplu in de trein.	esquecendo	0	0
Claro que, eu estava me divertindo.	Natuurlijk had ik het naar mijn zin.	divertindo	0	0
Nós partiremos em breve.	We zullen spoedig vertrekken.	partiremos	0	0
Você tem alguma objeção a este plano?	Heb je enig bezwaar tegen dat plan?	objeção	0	0
Tudo é relativo.	Het is allemaal relatief.	relativo	0	0
Eu o segurei pelo braço antes que ele caísse.	Ik pakte hem bij zijn arm voordat hij viel.	caísse	0	0
Vi-o caminhando sozinho no parque.	Ik zag hem alleen in het park lopen.	caminhando	0	0
Cálcio não é um metal alcalino.	Calcium is geen alkalimetaal.	cálcio	0	0
Eu acho que a internet é uma das melhores invenções.	Ik vind het internet een van de beste uitvindingen.	invenções	0	0
Se eu não fosse tão ciumenta, eu evitaria muitos conflitos.	Als ik niet zo jaloers was, zou ik veel conflicten vermijden.	ciumenta	0	0
Eu não quero perder minhas ideias, mesmo que algumas delas sejam um pouco extremas.	Ik wil mijn ideeën niet kwijtraken, zelfs als sommige ervan een beetje extreem zijn.	extremas	0	0
Desejo-lhe muita sorte no exame.	Ik wens u veel geluk op het examen.	desejo-lhe	0	0
Quando ela esteve em Los Angeles, ela teve pelo menos seis trabalhos distintos.	Toen zij in Los Angeles was, had ze minstens zes verschillende baantjes.	distintos	0	0
Um homem chamado George estava hospedado num hotel.	Een man genaamd George verbleef in een hotel.	hospedado	0	0
Fala-se francês na Suíça.	Frans wordt gesproken in Zwitserland.	fala-se	0	0
A palavra francesa "chat" significa "gato".	Het Franse woord "chat" betekent "kat".	chat	0	0
Eu lamento informá-lo que sua matrícula foi negada.	Het spijt mij u te moeten meedelen dat u niet bent toegelaten.	negada	0	0
Encomendei cinco placas de vidro.	Ik bestelde vijf glazen platen.	encomendei	0	0
Preciso obter um espécime vivo desses seres.	Ik moet een levend exemplaar hebben van deze wezens.	espécime	0	0
Vomitei três vezes.	Ik heb drie keer overgegeven.	vomitei	0	0
A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	De Zoeloestam in Zuid-Afrika heeft zijn eigen taal.	zulu	0	0
Tudo está perfeito porque tu existes.	Alles is perfect omdat jij bestaat.	existes	0	0
Viro à esquerda no primeiro semáforo?	Moet ik linksaf aan het volgende stoplicht?	viro	0	0
Ele investigou o assalto em detalhes.	Hij onderzocht de overval in detail.	investigou	0	0
O fato decisivo é se ele virá ou não.	Waar het om gaat is of hij zal komen of niet.	decisivo	0	0
Apaguem seus cigarros!	Doof jullie sigaretten!	apaguem	0	0
Hélio é um gás.	Helium is een gas.	hélio	0	0
Jorge Luis Borges foi um dos mais reconhecidos autores argentinos.	Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	autores	0	0
Entre os anos de 1432 e 1454, deu-se a descoberta das ilhas do arquipélago dos Açores pelos portugueses.	Tussen 1432 en 1454 voltrok zich de ontdekking van de eilanden van de Azorenarchipel door de Portugezen.	deu-se	0	0
Está abrindo uma vaga de emprego na loja do outro lado da rua.	Er is een baan vrij in de winkel aan de overkant van de straat.	abrindo	0	0
Eu prefiro falar Francês com um falante nativo.	Ik spreek liever Frans met een moedertaalspreker.	nativo	0	0
Nós tentaremos.	We gaan het proberen.	tentaremos	0	0
Vocês são cantores.	Jullie zijn zangers.	cantores	0	0
Não consigo parar o sangramento.	Ik kan het bloeden niet stelpen.	sangramento	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Die twee Russische zussen zijn getrouwd met twee Poolse broers.	casadas	0	0
O mundo é um grande baile no qual todos vestem uma máscara.	De wereld is een groot bal waar iedereen een masker draagt.	vestem	0	0
A roleta é um jogo de sorte.	Roulette is een kansspel.	roleta	0	0
Eu sou belga.	Ik ben Belg.	belga	0	0
Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.	De namen van variabelen in C zijn hoofdlettergevoelig.	variáveis	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	We hebben elkaar niet persoonlijk leren kennen, maar we waren goede vrienden.	conhecer-nos	0	0
Nós acordamos depois da meia-noite.	We werden na middernacht wakker.	acordamos	0	0
Colaboradores de muitos países, línguas e culturas falam o idioma esperanto além de sua língua materna e uma ou mais outras línguas.	Medewerkers uit verschillende landen, talen en culturen kennen de taal Esperanto naast hun moedertaal en één of meer andere talen.	colaboradores	0	0
Eu deveria ter beijado você quando tive a chance.	Ik had je moeten kussen toen ik de kans had.	beijado	0	0
Os pássaros têm bicos.	Vogels hebben snavels.	bicos	0	0
Eu gosto de carne crua.	Ik houd van rauw vlees.	crua	0	0
Nós dançamos juntas.	Wij dansen samen.	dançamos	0	0
Um mapa nos ajuda a estudar geografia.	Een kaart helpt ons bij de studie van de aardrijkskunde.	geografia	0	0
As micro-ondas podem causar sérias lesões.	Microgolven kunnen ernstig schadelijk zijn.	micro-ondas	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Dankbaarheid is niet alleen de grootste deugd, maar ook de moeder van alle deugden.	virtudes	0	0
A menina soltou os passarinhos da gaiola.	Het meisje liet de vogeltjes vrij uit de kooi.	soltou	0	0
Foi-nos ensinado que a Segunda Guerra Mundial estourou em 1939.	Het is ons geleerd dat de Tweede Wereldoorlog in 1939 is uitgebroken.	foi-nos	0	0
Acusaram-me injustamente.	Ik werd ten onrechte beschuldigd.	injustamente	0	0
Sejam educados com todos.	Wees tegen iedereen beleefd.	educados	0	0
Ele tem muitos traumas.	Hij heeft veel trauma's.	traumas	0	0
O que mais me surpreendeu quando eu fui pro Japão foi a quantidade de vending machines que tem lá.	Het meest verbaasde mij toen ik in Japan was hoeveel verkoopautomaten ze daar hebben.	surpreendeu	0	0
Meu pobre coração está sofrendo.	Mijn arme hart lijdt.	sofrendo	0	0
Tom morreu de insuficiência renal.	Tom stierf aan nierfalen.	renal	0	0
Ao chegar à estação, te ligarei.	Ik zal je bellen zodra ik aan het station ben.	ligarei	0	0
Chegarei às quatro horas.	Ik zal om vier uur aankomen.	chegarei	0	0
Estocolmo é a capital da Suécia.	Stockholm is de hoofdstad van Zweden.	estocolmo	0	0
Não seja ridículo! Nós não descendemos do macaco, apenas temos com ele um ancestral comum.	Wees niet belachelijk! Wij stammen niet van de apen af, we hebben er alleen een gemeenschappelijke voorouder mee.	ancestral	0	0
Alguém pisou no meu pé.	Iemand heeft op mijn voet gestaan.	pisou	0	0
O socialista acompanhou-se de uma intérprete.	De socialist werd vergezeld door een tolk.	socialista	0	0
No hemisfério norte, a primavera começa em março e termina em junho.	Op het noordelijk halfrond begint de lente in maart en eindigt in juni.	hemisfério	0	0
O equador divide o globo em dois hemisférios.	De evenaar deelt de wereldbol op in twee halfronden.	divide	0	0
A cerimônia será realizada na prefeitura.	De ceremonie zal plaatsvinden op het gemeentehuis.	cerimônia	0	0
Batatas fritas sem vinagre, por favor.	Friet zonder azijn, alsjeblieft.	vinagre	0	0
Diga não ao preconceito!	Zeg nee tegen het vooroordeel!	preconceito	0	0
Que história bizarra!	Wat een bizar verhaal!	bizarra	0	0
Estes estudantes são coreanos.	Deze studenten zijn Koreanen.	coreanos	0	0
Alguém quer uma carona?	Wil iemand meerijden?	carona	0	0
Isso me livra de quaisquer outras responsabilidades.	Dit ontslaat mij van even welke andere verantwoordelijkheden.	livra	0	0
O pior tumulto foi em Chicago.	De ergste opstand had in Chicago plaats.	tumulto	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Toen ik jong was, heb ik veel geleden. Het sterke en standvastige hart vreesde niets.	rijo	0	0
Eles parecem muito confiantes.	Zij lijken erg zelfverzekerd.	confiantes	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	farpado	0	0
As vespas são venenosas?	Zijn wespen giftig?	vespas	0	0
Ela foi acompanhada da mãe.	Ze werd door haar moeder begeleid.	acompanhada	0	0
Todas jogaram bem na partida de hoje.	Iedereen speelde goed in de wedstrijd van vandaag.	jogaram	0	0
Eu não sou tão falante quanto você.	Ik ben niet zo spraakzaam als jij.	falante	0	0
Quero comprar um ananás.	Ik wil een ananas kopen.	ananás	0	0
Este autocarro leva-te ao aeroporto.	Deze bus brengt je naar de luchthaven.	leva-te	0	0
Tenho um carro descapotável.	Ik heb een cabrio.	descapotável	0	0
Por que é que o permanganato de potássio é de cor violeta?	Waarom is kaliumpermanganaat paars?	violeta	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Als er muziek in de hemel te horen is, dan is die zeker door Bach gecomponeerd.	bach	0	0
Este jornal é de anteontem.	Deze krant is van eergisteren.	anteontem	0	0
Lavei minha camisa.	Ik heb mijn overhemd gewassen.	lavei	0	0
Eu jamais aderi ao cristianismo.	Ik ben nooit een aanhanger geweest van het christendom.	cristianismo	0	0
Caranguejos e camarões são crustáceos.	Krabben en garnalen zijn schaaldieren.	camarões	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Uilen zijn stille jagers van de nachtelijke hemel en behoren tot de meest fascinerende wezens uit het dierenrijk.	noturno	0	0
Lisboa é a capital de Portugal.	Lissabon is de hoofdstad van Portugal.	lisboa	0	0
Como resolveste o problema?	Hoe heb je het probleem opgelost?	resolveste	0	0
A cerimônia será realizada na prefeitura.	De ceremonie zal plaatsvinden op het gemeentehuis.	realizada	0	0
Se eu tivesse pegado aquele avião, não estaria vivo agora.	Als ik dat vliegtuig had genomen, zou ik nu niet meer leven.	pegado	0	0
Onde está Britney Spears?	Waar is Britney Spears?	spears	0	0
Jacqueline é um nome francês.	Jacqueline is een Franse naam.	jacqueline	0	0
Não tenho vodca.	Ik heb geen wodka.	vodca	0	0
Há muitos feriados no Brasil.	Er zijn veel feestdagen in Brazilië.	feriados	0	0
O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	Vergelijkende taalstudie is misschien wel de beste methode om een ​​vreemde taal te leren.	estrangeiras	0	0
Eles exigiam um tratado que puniria severamente a Alemanha.	Ze eisten een verdrag dat Duitsland zwaar zou straffen.	severamente	0	0
Sei que o Tom vai ser imparcial.	Ik weet dat Tom onpartijdig gaat zijn.	imparcial	0	0
Saturno tem lindos anéis.	Saturnus heeft prachtige ringen.	saturno	0	0
A geração Y (também chamada geração do milênio, geração da internet, ou Millennials) é a geração demográfica posterior às chamadas geração de protesto e geração pragmática, na prática as pessoas nascidas entre 1980 e 2000.	De millenials zijn de demografische generatie na de zogenaamde protestgeneratie en de pragmatische generatie, in praktijk de personen die geboren zijn tussen 1980 en 2000.	posterior	0	0
Obviamente, não posso obrigá-lo a fazer algo que não quer fazer.	Natuurlijk kan ik je niet dwingen om iets te doen wat je niet wilt doen.	obrigá-lo	0	0
A sua oferta para comprar a casa foi rejeitada.	Hun aanbod om het huis te kopen werd afgewezen.	rejeitada	0	0
Eu cuidei do gato de Tom.	Ik zorgde voor Toms kat.	cuidei	0	0
Estou completamente encharcado de suor.	Ik druip echt van het zweet.	encharcado	0	0
Os preços continuarão aumentando.	De prijzen zullen blijven stijgen.	continuarão	0	0
Quantas vezes terei de repetir que traduções automáticas não funcionam?	Hoe dikwijls moet ik nog herhalen dat de automatische vertalingen niet werken?	automáticas	0	0
Detesto a hipocrisia.	Ik verfoei schijnheiligheid.	hipocrisia	0	0
A Alemanha ganhou a Copa do Mundo FIFA 2014!	Duitsland heeft het WK voetbal 2014 gewonnen!	copa	0	0
Eu nunca vi a Torre Eiffel.	Ik heb de Eiffeltoren nog nooit gezien.	eiffel	0	0
Ele rompeu a janela intencionalmente.	Hij sloeg expres een raam kapot.	rompeu	0	0
Sinta-se completamente em casa!	Doe alsof je thuis bent!	sinta-se	0	0
Eu invejo o Tom.	Ik ben jaloers op Tom.	invejo	0	0
Espero que você concorde com esta tradução.	Ik hoop dat u het eens bent met deze vertaling.	concorde	0	0
Nós moramos na Terra.	We wonen op aarde.	moramos	0	0
Não há ninguém que se odeie a si próprio.	Er is niemand die zichzelf haat.	odeie	0	0
Os filhos, netos e bisnetos de um rei são príncipes.	De zonen, kleinzonen en achterkleinzonen van een koning zijn prinsen.	príncipes	0	0
Esse capítulo vai se concentrar nos conceitos da geometria.	Dit hoofdstuk gaat over de begrippen van de meetkunde.	geometria	0	0
Os muçulmanos enterram seus mortos em sepulturas.	Moslims begraven hun doden in graven.	sepulturas	0	0
Tom viu um guaxinim.	Tom zag een wasbeer.	guaxinim	0	0
O prejuízo se acumulou para cinco milhões de ienes.	De schade liep op tot vijf miljoen yen.	prejuízo	0	0
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.	picado	0	0
Tom é meu meio-irmão.	Tom is mijn halfbroer.	meio-irmão	0	0
Sinto muito, mas preciso ir urgentemente ao banheiro.	Het spijt me, maar ik moet heel dringend naar het toilet.	urgentemente	0	0
O desenho foi colocado numa linda moldura.	De tekening werd in een mooie lijst geplaatst.	moldura	0	0
Não existem duas palavras que são idênticas em significado.	Er bestaan geen twee woorden die dezelfde betekenis hebben.	idênticas	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Vroeger zei hij dat hij niet wist hoe hij moest bidden... En nu leeft hij ondergedompeld in gebed. Het leven is een subliem geschenk, iets als geen ander. In het gebed weerklinkt de stem van het Hart.	orar	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Ik had een niet-rokende collega en buurman wiens vrouw rookte. Ik dacht bij mezelf: aan welke opofferingen kan de liefde een man niet onderwerpen!	submeter	0	0
Vocês nunca estarão sozinhos com a esquizofrenia.	Jullie zullen nooit alleen zijn met schizofrenie.	esquizofrenia	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	belfast	0	0
O que o dia pode trazer é incerto.	Wat de dag kan brengen is onzeker.	incerto	0	0
Não é fácil abandonar os vícios.	Het is niet gemakkelijk van slechte gewoonten af te raken.	vícios	0	0
Estou ofendida.	Ik ben beledigd.	ofendida	0	0
Muito gostoso.	Erg lekker.	gostoso	0	0
Todos os crescidos foram uma vez crianças.	Alle volwassenen waren ooit kinderen.	crescidos	0	0
A revista Look não é mais publicada.	Het tijdschrift Look wordt niet langer uitgegeven.	look	0	0
A capital do Amazonas é Manaus.	De hoofdstad van Amazonas is Manaus.	amazonas	0	0
Este melão estará bom para comer amanhã.	Die meloen zal morgen goed om te eten zijn.	melão	0	0
Não precisas pagar por isto, isto é gratuito.	Je hoeft ervoor niets te betalen, het is gratis.	gratuito	0	0
Os ursos polares caçam focas.	IJsberen jagen op zeehonden.	caçam	0	0
Morei em Vancouver por dois meses.	Ik woonde twee maanden in Vancouver.	vancouver	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Jouw genegenheid is voor mij als nectar.	néctar	0	0
Ele se apoiou na parede com as mãos nos bolsos.	Hij leunde tegen de muur met zijn handen in zijn zakken.	apoiou	0	0
Tom tem câncer de próstata.	Tom heeft prostaatkanker.	próstata	0	0
Eu levanto às 6:30.	Ik sta om half zeven op.	levanto	0	0
Uma molécula é composta por átomos.	Een molecuul bestaat uit atomen.	composta	0	0
Ela foi promovida.	Ze kreeg promotie.	promovida	0	0
Suas conclusões são baseadas em suposições não comprovadas.	Zijn conclusies zijn gebaseerd op onbewezen veronderstellingen.	suposições	0	0
Tô aprendendo espanhol.	Ik leer Spaans.	aprendendo	0	0
A ciência pode ser usada para bons ou maus propósitos.	De wetenschap kan gebruikt worden voor goede of slechte doeleinden.	propósitos	0	0
Diferente dos pássaros, que alimentam e protegem seus filhotes, os peixes os abandonam.	Anders dan vogels, die hun jongen voeden en beschermen, verlaten vissen hun kroost.	alimentam	0	0
Bom dia, Georges. Como vai?	Dag Georges. Hoe gaat het?	georges	0	0
Um roteiro nasce de uma ideia.	Een script wordt geboren uit een idee.	roteiro	0	0
O século XXI começou em 2001.	De 21ste eeuw begon in 2001.	xxi	0	0
É de grande significância neste experimento acelerar a partícula M na direção horizontal.	Het is van groot belang in dit experiment om het deeltje M in horizontale richting te versnellen.	horizontal	0	0
Quantos átomos de carbono tem o metano?	Hoeveel koolstofatomen heeft methaan?	metano	0	0
O pênis é um dos órgãos reprodutores masculinos.	De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	pênis	0	0
Ela me acusou de hackear sua conta.	Ze beschuldigde me van het hacken van haar account.	hackear	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	De dood is het onomkeerbare verlies van bewustzijn - de laatste zwijmeling, de ultieme eclips.	derradeiro	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Elk van de winnaars in de zes categorieën wint 2.000 dollar.	ganhará	0	0
Os dois clubes se juntaram para formar um só.	De twee clubs fuseerden tot één.	juntaram	0	0
Dirija com cuidado.	Rijd voorzichtig.	dirija	0	0
Eu farei que vocês se lembrem para sempre deste lugar.	Ik zal ervoor zorgen dat jullie je voor altijd deze plaats herinneren.	lembrem	0	0
Que do teu travesseiro esteja sempre frio o outro lado.	Moge de andere zijde van je kussen altijd koud zijn.	travesseiro	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	De zwakke vlam flakkert en gaat dan uit.	débil	0	0
Depois de infinitas repetições, consegui entender a pronúncia dos sons nasais em português.	Na oneindige herhalingen was ik in staat de uitspraak van de nasale klanken in het Portugees te begrijpen.	pronúncia	0	0
Ele finalmente alcançou seus objetivos.	Hij bereikte uiteindelijk zijn doelen.	alcançou	0	0
O persa não é uma língua difícil.	Perzisch is geen moeilijke taal.	persa	0	0
A pomba é um símbolo da paz.	De duif is een symbool van de vrede.	pomba	0	0
A vendedora não consegue abrir a caixa registradora.	De verkoopster slaagt er niet in de kassa te openen.	vendedora	0	0
A vida é breve, ainda que dure mais de cem anos.	Het leven is kort, ook al duurt het meer dan honderd jaar.	dure	0	0
Isto é inesquecível.	Het is onvergetelijk.	inesquecível	0	0
Erika desapareceu sem dizer adeus.	Erika verdween zonder afscheid te nemen.	erika	0	0
A paella espanhola consiste em arroz, frutos do mar, frangos e outros alimentos.	Spaanse paella bestaat uit rijst, zeevruchten, kip en andere levensmiddelen.	frangos	0	0
Tom trancou todas as portas.	Tom deed alle deuren op slot.	trancou	0	0
Esse televisor está alto demais.	Die tv staat te hard.	televisor	0	0
O pênis é um dos órgãos reprodutores masculinos.	De penis is één van de mannelijke geslachtsorganen.	masculinos	0	0
Ela tem longas tranças.	Ze heeft lange vlechten.	tranças	0	0
Eu não acredito que essas coisas existam.	Ik geloof niet dat die dingen bestaan.	existam	0	0
Ele tentará descobrir tudo.	Hij gaat proberen alles te ontdekken.	tentará	0	0
Riam com eles.	Lach met hen.	riam	0	0
Viro à esquerda no primeiro semáforo?	Moet ik linksaf aan het volgende stoplicht?	semáforo	0	0
Como você tem a audácia de dizer isso?	Hoe durf je dat te zeggen.	audácia	0	0
Pegue todos os pêssegos que quiser.	Neem zo veel perziken als je wilt.	pêssegos	0	0
O Tom pagou o aluguel?	Heeft Tom de huur betaald?	aluguel	0	0
Estou testando se a detecção de idiomas funciona novamente.	Ik ben aan het testen of de taalherkenning weer werkt.	detecção	0	0
Meu amigo Mike está estudando química na Universidade de Oxford.	Mijn vriend Mike studeert scheikunde aan de universiteit van Oxford.	estudando	0	0
Ele não sabe assobiar.	Hij kan niet fluiten.	assobiar	0	0
Agora deseje a todos uma boa noite!	Wens nu iedereen een goede nacht!	deseje	0	0
Tom carregou as malas para mim.	Tom droeg de valiezen voor mij.	carregou	0	0
Por que você está me perseguindo?	Waarom achtervolg je me?	perseguindo	0	0
Aprendam o Francês.	Leer Frans!	aprendam	0	0
A Mona Lisa foi pintada por Leonardo da Vinci.	De Mona Lisa is geschilderd door Leonardo da Vinci.	pintada	0	0
O ponto final está faltando no fim dessa sentença.	De punt op het einde van de zin ontbreekt.	faltando	0	0
Não corras tão rápido, que eu não te posso acompanhar.	Ren niet zo hard, want ik kan je niet bijhouden.	corras	0	0
Eu vejo uma girafa.	Ik zie een giraf.	girafa	0	0
Tom se vestiu.	Tom kleedde zich aan.	vestiu	0	0
Muitas pessoas simplesmente têm preguiça de ler.	Veel mensen zijn gewoon te lui om te lezen.	preguiça	0	0
Eu não votei.	Ik heb niet gestemd.	votei	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	De meest verdrietige periode die hij meemaakte, was juist de periode waarin hij het meest produceerde.	produziu	0	0
Quantas paradas daqui?	Hoeveel haltes nog?	paradas	0	0
Boa noite e durmam bem!	Goedenacht en slaap lekker!	durmam	0	0
Ele lhe pediu que se casasse com ele, mas ela recusou.	Hij vroeg haar met hem te trouwen, maar ze weigerde.	casasse	0	0
A Islândia tem muitos vulcões.	IJsland heeft veel vulkanen.	vulcões	0	0
Nós importamos café do Brasil.	Wij voeren koffie in uit Brazilië.	importamos	0	0
Ninguém nunca descobrirá.	Niemand zal er ooit achter komen.	descobrirá	0	0
O peixinho dourado está vivo.	De goudvis leeft.	peixinho	0	0
Yoko é um nome japonês.	Yoko is een Japanse naam.	yoko	0	0
Vocês têm de pará-los.	Jullie moeten hen tegenhouden.	pará-los	0	0
Eles estavam sem fôlego após atravessar o rio a nado.	Zij waren buiten adem nadat ze de rivier over waren gezwommen.	nado	0	0
A separação do lixo facilita a coleta.	Afvalscheiding vergemakkelijkt het ophalen.	facilita	0	0
A que horas você janta?	Hoe laat gebruikt u het avondeten?	janta	0	0
Eu preciso aspirar o carro.	Ik moet de auto stofzuigen.	aspirar	0	0
O experimento tem de começar.	Het experiment moet beginnen.	experimento	0	0
Qual é a palavra-chave do Wi-Fi?	Wat is het wifi-wachtwoord?	palavra-chave	0	0
Não odiamos um ao outro.	We haten elkaar niet.	odiamos	0	0
Quanto tempo demoraria para atravessar o rio a nado?	Hoelang zou het duren om de rivier zwemmend over te steken?	demoraria	0	0
Meu amigo espanhol se chama Enrique.	Mijn Spaanse vriend heet Enrique.	enrique	0	0
Não como carne, nem peixe, nem marisco, nem caldo de origem animal.	Ik eet geen vlees, geen vis en geen zeevruchten, en ook geen vleesbouillon.	caldo	0	0
O latim clássico, diferentemente do latim vulgar, era usado apenas por intelectuais.	Het klassieke Latijn, anders dan het Vulgair Latijn, werd alleen gebruikt door intellectuelen.	intelectuais	0	0
Nunca fumei.	Ik heb nooit gerookt.	fumei	0	0
Isso não é a Disneylândia.	Dit is Disneyland niet.	disneylândia	0	0
Tom nunca me perdoou.	Tom heeft me nooit vergeven.	perdoou	0	0
Mais de dez mil pessoas assinaram a petição.	Meer dan 10.000 mensen ondertekenden de petitie.	assinaram	0	0
As tulipas vão florescer logo.	De tulpen zullen snel bloeien.	florescer	0	0
Me amem amanhã!	Heb me morgen lief!	amem	0	0
"Macunaíma" é um livro de 1928 escrito por Mário de Andrade.	"Macunaíma" is een boek uit 1928 geschreven door Mário de Andrade.	mário	0	0
Está muito gostosa a comida. Onde você aprendeu a cozinhar tão bem?	Het eten is erg lekker. Waar heb je geleerd om zo goed te koken?	gostosa	0	0
Arrependo-me de rir.	Ik heb spijt van het lachen.	arrependo-me	0	0
Queremos frases completas.	We willen volledige zinnen.	completas	0	0
Neste povoado moram cinquenta famílias.	In dit gehucht wonen vijftig gezinnen.	povoado	0	0
Tom e Mary dormiram em seus escritórios.	Tom en Mary sliepen in hun kantoor.	dormiram	0	0
Eu fiquei completamente devastada.	Ik was er helemaal kapot van.	devastada	0	0
Toda religião proíbe o assassinato.	Elke religie verbiedt moord.	proíbe	0	0
Ele teve a ousadia de pegar meu carro sem a minha permissão.	Hij had het lef mijn auto te nemen zonder toestemming te vragen.	ousadia	0	0
Tom tentará persuadir Mary a não fazer isso.	Tom zal proberen Maria over te halen om dat niet te doen.	persuadir	0	0
Transplantes salvam vidas.	Transplantaties redden levens.	transplantes	0	0
Eu sou espontâneo.	Ik ben spontaan.	espontâneo	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Roken is een onbewuste handeling. Het is onmogelijk voor iemand, bewust van wat hij doet, om een ​​sigaret, een sigaar of een pijp aan te steken en te roken.	fume	0	0
Então o motor parou repentinamente.	Toen stopte de motor opeens.	repentinamente	0	0
Cinquenta e dois por cento das mulheres britânicas preferem chocolate do que sexo.	Tweeënvijftig procent van de Britse vrouwen hebben liever chocolade dan seks.	britânicas	0	0
As expressões idiomáticas raramente podem ser traduzidas ao pé da letra.	Idiomatische uitdrukkingen kunnen zelden letterlijk worden vertaald.	traduzidas	0	0
Por que você passa tanto tempo assistindo à TV?	Waarom breng je zoveel tijd door met tv-kijken?	assistindo	0	0
Todos sonham.	Iedereen droomt.	sonham	0	0
Tom é historiador.	Tom is historicus.	historiador	0	0
Eu te enviarei a fatura.	Ik stuur je de rekening.	enviarei	0	0
Era obrigatória.	Het was verplicht.	obrigatória	0	0
Ficamos preocupadas com o Tom.	We waren bezorgd over Tom.	preocupadas	0	0
Suspeitava-se de que ela era uma espiã.	Ze werd ervan verdacht een spion te zijn.	espiã	0	0
Em geral se sabe pouco acerca de equações diferenciais não-lineares de segunda ordem.	Over het algemeen weet men maar weinig over niet-lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde.	equações	0	0
Nunca estudaste mirandês?	Heb je nooit Mirandees gestudeerd?	estudaste	0	0
A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	Room is een witte, enigszins gelige vloeistof, bestaande uit geconcentreerde eiwitten en vet.	nata	0	0
Nós fizemos muitas melhorias.	We hebben veel verbeteringen doorgevoerd.	melhorias	0	0
O futuro é um grande ponto de interrogação.	De toekomst is een groot vraagteken.	interrogação	0	0
Visitei Boston na última primavera.	Afgelopen lente heb ik Boston bezocht.	visitei	0	0
Tom é surfista.	Tom is een surfer.	surfista	0	0
E enquanto caminhavam os dois juntos, Isaac disse a seu pai Abraão: "Meu pai!" "Sim, meu filho", respondeu Abraão. Isaac perguntou: "As brasas e a lenha estão aqui, mas onde está o cordeiro para o holocausto?"	En toen zij samen wandelden, zei Izaäk tegen zijn vader Abraham: "Vader!" "Ja, mijn zoon", antwoordde Abraham. Izaäk vroeg: "Het vuur en het hout is hier, maar waar is het lam voor het offer?"	brasas	0	0
Como poderia ter explodido?	Hoe zou dit hebben kunnen ontploffen?	explodido	0	0
O suco de maçã é muito gostoso.	Het appelsap is heel lekker.	suco	0	0
Você instalou o aplicativo no seu celular?	Heb je de app geïnstalleerd op je mobiele telefoon?	instalou	0	0
Há um parque nas proximidades da minha casa.	Er is een park in de buurt van mijn huis.	proximidades	0	0
Paris fica mais próximo que Berlin.	Parijs is dichterbij dan Berlijn.	berlin	0	0
Tom é descontraído.	Tom is zorgeloos.	descontraído	0	0
Um pouco mais de modéstia não te faria mal.	Iets meer bescheidenheid zou je sieren.	modéstia	0	0
Itália, Roménia, Portugal e Grécia juntaram-se aos Aliados.	Italië, Roemenië, Portugal en Griekenland traden toe tot de geallieerden.	juntaram-se	0	0
E enquanto caminhavam os dois juntos, Isaac disse a seu pai Abraão: "Meu pai!" "Sim, meu filho", respondeu Abraão. Isaac perguntou: "As brasas e a lenha estão aqui, mas onde está o cordeiro para o holocausto?"	En toen zij samen wandelden, zei Izaäk tegen zijn vader Abraham: "Vader!" "Ja, mijn zoon", antwoordde Abraham. Izaäk vroeg: "Het vuur en het hout is hier, maar waar is het lam voor het offer?"	abraão	0	0
Alguém cortou a corda da minha pipa.	Iemand heeft de lijn van mijn vlieger doorgesneden.	pipa	0	0
A rolha é de cortiça.	De kurk is van kurk.	rolha	0	0
Tom e John são gêmeos idênticos.	Tom en John zijn een identieke tweeling.	gêmeos	0	0
A única coisa que pode redimir a humanidade é a cooperação.	Het enige dat de mensheid kan verlossen is samenwerking.	redimir	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	dançava	0	0
Elas estão sentadas à sombra das castanheiras.	Ze zitten in de schaduw van de kastanjebomen.	sentadas	0	0
Eu não cancelei a reunião.	Ik heb de vergadering niet afgezegd.	cancelei	0	0
Tom está vestindo um suéter vermelho.	Tom draagt een rode trui.	vestindo	0	0
Tom ainda não concluiu o ensino médio.	Tom heeft de middelbare school nog niet afgemaakt.	concluiu	0	0
A companhia de viagem nos forneceu todos os detalhes do tour.	Het reisagentschap heeft ons alle details over de trip bezorgd.	forneceu	0	0
Estás doente, tu precisas repousar.	Je bent ziek, je moet rusten.	repousar	0	0
A cadeira elétrica foi inventada por um dentista.	De elektrische stoel is uitgevonden door een tandarts.	inventada	0	0
A amizade exige confiança mútua.	Vriendschap vereist wederzijds vertrouwen.	mútua	0	0
Eu preciso comprar um mouse pad.	Ik heb een muismat nodig.	mouse	0	0
Por que é que vocês estão sendo tão generosos comigo?	Waarom zijn jullie zo aardig tegen me?	generosos	0	0
Você fala a língua indonésia?	Spreekt u Indonesisch?	indonésia	0	0
O resort possui sala de massagem.	Het resort heeft een massagesalon.	resort	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Vrijheid en slavernij zijn concepten die door de menselijke geest zijn verzonnen.	conceitos	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Wij ervaren het leven als sensaties en gevoelens.	sensações	0	0
As crianças desceram a colina correndo.	De kinderen renden de heuvel af.	desceram	0	0
Os holandeses sabem falar muitas línguas.	Nederlanders kunnen veel talen spreken.	holandeses	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Je was slechts een vluchtige visie op een gouden kinderdroom.	passageira	0	0
O advogado fez uma hábil defesa.	De advocaat voerde een kundige verdediging.	hábil	0	0
Eles venceram.	Zij wonnen.	venceram	0	0
Em breve será a temporada da melancia.	Binnenkort begint het watermeloenenseizoen.	melancia	0	0
Ambas as irmãs são loiras.	Beide zussen zijn blondines.	loiras	0	0
Tatoeba é uma caixinha de experiências e surpresas maravilhosas!	Tatoeba is een doosje vol geweldige ervaringen en verrassingen!	caixinha	0	0
As inscrições começaram em 20 de outubro.	De inschrijvingen startten op 20 oktober.	inscrições	0	0
Como é, está gostando?	Hoe is het, lekker?	gostando	0	0
Ela era pobre, mas não pegava dinheiro emprestado de ninguém.	Hij was arm, maar hij leende geen geld van anderen.	pegava	0	0
Eu faltei só um dia de trabalho por causa de um resfriado e a minha mesa está com pilhas de papel.	Ik ben maar één werkdag weggeweest vanwege een verkoudheid en er liggen stapels papier op mijn bureau.	faltei	0	0
Isto é preferível àquilo.	Dit is te verkiezen boven dat.	preferível	0	0
Vá escovar os dentes.	Ga je tanden poetsen.	escovar	0	0
Eu sempre te amarei.	Ik zal altijd van je houden.	amarei	0	0
Desta vez, disse ela, não o perdoarei.	Deze keer, zei ze, zal ik hem niet vergeven.	perdoarei	0	0
Quero ver o orvalho gotejando das pétalas de rosa.	Ik wil de dauwdruppels van de rozenblaadjes zien vallen.	pétalas	0	0
Ela não respondia.	Ze antwoordde niet.	respondia	0	0
Tom fingia não entender.	Tom deed alsof hij niets hoorde.	fingia	0	0
Nós nos divertimos ontem.	Wij hebben ons gisteren geamuseerd.	divertimos	0	0
Alemão, sueco, norueguês, dinamarquês e holandês são línguas germânicas.	Duits, Zweeds, Noors, Deens en Nederlands zijn Germaanse talen.	dinamarquês	0	0
A atmosfera está sendo contaminada.	De atmosfeer wordt verontreinigd.	contaminada	0	0
O senhor Tanaka não está em seu escritório no momento.	De heer Tanaka is op het ogenblik niet op zijn kantoor.	tanaka	0	0
Eu pedi a Tom que abrisse a janela.	Ik vroeg Tom het raam te openen.	abrisse	0	0
Ela se dedicou a ele.	Ze heeft zich aan hem toegewijd.	dedicou	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Vertalen is een kostbare ervaring, leren van bewezen effectiviteit.	eficácia	0	0
Itália, Roménia, Portugal e Grécia juntaram-se aos Aliados.	Italië, Roemenië, Portugal en Griekenland traden toe tot de geallieerden.	roménia	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	inglesas	0	0
Onde você estacionou?	Waar heb je geparkeerd?	estacionou	0	0
Ela se sentou ao meu lado.	Zij ging naast mij zitten.	sentou	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Vroeger zei hij dat hij niet wist hoe hij moest bidden... En nu leeft hij ondergedompeld in gebed. Het leven is een subliem geschenk, iets als geen ander. In het gebed weerklinkt de stem van het Hart.	sublime	0	0
Marrocos tentou invadir a Argélia nos anos 60.	Marokko probeerde Algerije binnen te vallen in de jaren '60.	argélia	0	0
Quantos quilômetros há de Moscou a São Petersburgo?	Hoeveel kilometer is het van Moskou naar Sint-Petersburg?	petersburgo	0	0
Cerejas são vermelhas.	Kersen zijn rood.	cerejas	0	0
Os flocos de cereais acabaram.	De cornflakes zijn op.	flocos	0	0
Obviamente, não posso obrigar-te a fazer algo que não queres fazer.	Natuurlijk kan ik je niet dwingen om iets te doen wat je niet wilt doen.	obrigar-te	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	fundou	0	0
Como as pirâmides foram construídas?	Hoe werden de piramides gebouwd?	construídas	0	0
Não gritem dessa forma, ele não é surdo.	Schreeuw niet zo, hij is niet doof.	gritem	0	0
Desenha um círculo.	Teken een cirkel.	desenha	0	0
A cidade amanheceu envolta em uma neblina densa.	De stad was bij zonsopgang gehuld in een dichte mist.	densa	0	0
É chegada a hora de nos separarmos.	De tijd is gekomen dat onze wegen scheiden.	separarmos	0	0
É de grande significância neste experimento acelerar a partícula M na direção horizontal.	Het is van groot belang in dit experiment om het deeltje M in horizontale richting te versnellen.	partícula	0	0
Eu tenho um laptop.	Ik heb een laptop.	laptop	0	0
Visitaríamos Budapeste, mas não temos dinheiro.	Wij zouden Boedapest bezoeken, maar wij hebben geen geld.	budapeste	0	0
Ele investiu 500.000 ienes em ações.	Hij heeft vijfhonderdduizend yen in aandelen geïnvesteerd.	investiu	0	0
Rockefeller foi governador de Nova York.	Rockefeller was gouverneur van New York.	rockefeller	0	0
Simplicidade de linguagem – Toki Pona.	Eenvoud van taal – Toki Pona.	simplicidade	0	0
Eu tenho o valete de espadas.	Ik heb de schoppenboer.	valete	0	0
Deixo-me sempre deslumbrar por belas paisagens.	Ik laat me altijd overrompelen door mooie landschappen.	paisagens	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	Naar mijn mening is roken een belachelijke en verfoeilijke daad, naast dat het zeer schadelijk is voor de gezondheid.	detestável	0	0
Suas conclusões são baseadas em suposições não comprovadas.	Zijn conclusies zijn gebaseerd op onbewezen veronderstellingen.	baseadas	0	0
Eu espero que o meu carro passe na inspeção.	Ik hoop dat mijn auto de keuring doorstaat.	inspeção	0	0
Eu fiquei completamente devastado.	Ik was er helemaal kapot van.	devastado	0	0
Sami contou à Layla que seu nome não era Majid.	Sami vertelde Layla dat zijn naam niet Majid was.	layla	0	0
Tom está otimista.	Tom is optimistisch.	otimista	0	0
Um rato cruzou a estrada.	Er stak een rat de weg over.	cruzou	0	0
Algumas pessoas não usam pijamas.	Sommige mensen dragen geen pyjama.	pijamas	0	0
Ele se cobriu com seu sobretudo.	Hij hulde zich in zijn overjas.	cobriu	0	0
Pergunte ao policial onde fica a praça S. Tiago.	Vraag aan de politieagent waar het Sint-Jakobsplein is.	tiago	0	0
Estão construindo uma escola nova.	Er is een nieuwe school in aanbouw.	construindo	0	0
Se não entrarmos num consenso, não sei qual será o futuro da companhia.	Als we geen overeenstemming bereiken, weet ik niet wat de toekomst van het bedrijf zal zijn.	consenso	0	0
Vamos ser criativos!	Laten we creatief zijn!	criativos	0	0
Você está sangrando.	Je bloedt.	sangrando	0	0
Os egípcios tiveram de cavar buracos às margens do Nilo para encontrar água potável, pois da água do rio era impossível beber.	De Egyptenaren moesten kuilen graven langs de oevers van de Nijl om drinkwater te vinden, want het rivierwater was ondrinkbaar.	potável	0	0
Eles estão nos atacando.	Ze vallen ons aan.	atacando	0	0
Nenhum lugar no mundo é tão belo quanto os Alpes Suíços.	Nergens ter wereld is het zo mooi als in de Zwitserse Alpen.	alpes	0	0
A cidade amanheceu envolta em uma neblina densa.	De stad was bij zonsopgang gehuld in een dichte mist.	neblina	0	0
Como você pode ter certeza de que a sua namorada não finge os orgasmos?	Hoe kan je er zeker van zijn dat je vriendin geen orgasme veinst?	orgasmos	0	0
A última sinfonia do compositor é a menos conhecida.	De laatste symfonie van die componist is de minst bekende.	sinfonia	0	0
Ninguém é indispensável.	Niemand is onmisbaar.	indispensável	0	0
Não encare de forma tão literal.	Neem het niet zo letterlijk.	literal	0	0
João e Maria se amavam.	John en Mary hielden van elkaar.	amavam	0	0
Todos eles votaram em Tom.	Zij allen stemden op Tom.	votaram	0	0
Ela ouviu alegremente o meu pedido.	Zij voldeed bereidwillig aan mijn verzoek.	alegremente	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Is klimaatverandering natuurlijk of wordt het veroorzaakt door menselijk handelen?	causadas	0	0
A Arábia Saudita é o maior país da Península Arábica.	Saoedi-Arabië is het grootste land op het Arabisch schiereiland.	península	0	0
Todos estavam escutando?	Luisterde iedereen?	escutando	0	0
Vão de férias para a Líbia.	Ze gaan op vakantie naar Libië.	líbia	0	0
Escrevam estas palavras novas em seu caderno.	Schrijf deze nieuwe woorden op in uw schrift.	escrevam	0	0
Poderiam, por favor, mandar alguém fazer o conserto tão logo quanto possível?	Kunt u alstublieft zo snel mogelijk iemand sturen om de reparatie uit te voeren?	conserto	0	0
Os costumes estão em decadência.	De zeden raken in verval.	decadência	0	0
O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.	Een meniscus is geen been. Het is kraakbeen, een elastisch, buigzaam weefsel.	elástico	0	0
Nos sentamos.	We gingen zitten.	sentamos	0	0
Uma vez, a Nigéria foi uma colônia britânica.	Nigeria was ooit een Britse kolonie.	nigéria	0	0
Eu encontrei uma moeda na calçada.	Ik heb een geldstuk op het trottoir gevonden.	calçada	0	0
Ele não consegue sustentar a família com o seu salário mensal.	Het lukt hem niet om zijn familie te onderhouden met zijn maandsalaris.	mensal	0	0
Vocês não são dignos de nossa confiança.	Jullie zijn ons vertrouwen niet waard.	dignos	0	0
Não seja sempre tão apressado.	Wees niet altijd zo gehaast.	apressado	0	0
A função do coração é de bombear o sangue.	De functie van het hart is om het bloed rond te pompen.	bombear	0	0
Ele moveu a estante para empurrá-la para frente da porta.	Hij verplaatste de kast om hem voor de deur te duwen.	moveu	0	0
Natto é pegajoso.	Natto is plakkerig.	pegajoso	0	0
Na cidade de Holambra, Brasil, há uma colônia holandesa.	Er is een Nederlandse kolonie in de stad Holambra in Brazilië.	colônia	0	0
Meu nome e local de nascimento são irrelevantes, minha cara.	Mijn naam en mijn geboorteplaats zijn niet relevant, mijn beste.	irrelevantes	0	0
Pintei o portão de azul.	Ik heb de poort blauw geverfd.	pintei	0	0
O recife de corais é a atração principal da região.	Het koraalrif is de hoofdattractie van het gebied.	corais	0	0
Havia um piano no quarto, mas não havia ninguém que o tocasse.	Er was een piano in de kamer, maar niemand speelde erop.	tocasse	0	0
Essas moléculas de memória são os anticorpos.	Die geheugenmoleculen zijn de antilichamen.	anticorpos	0	0
Eu queria ter assistido aquele filme.	Ik had die film wel willen zien.	assistido	0	0
Os castores constroem diques.	Bevers bouwen dammen.	constroem	0	0
Maria deu ontem à luz seu primeiro varão.	Maria heeft gisteren haar eerste zoon ter wereld gebracht.	varão	0	0
Você arrumou seu quarto?	Heb je je kamer schoongemaakt?	arrumou	0	0
Em cavalos marinhos é o macho que engravida.	Bij zeepaarden wordt het mannetje zwanger.	marinhos	0	0
Sou alérgico a penicilina.	Ik ben allergisch voor penicilline.	penicilina	0	0
A quantia de dinheiro que o governo arrecada em impostos determina a quantia de dinheiro que ele pode gastar em saúde.	De hoeveelheid geld die de regering aan belastingen int bepaalt de hoeveelheid geld die het kan uitgeven aan volksgezondheid.	determina	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	paladar	0	0
Isso é um recorde olímpico.	Dat is een olympisch record.	olímpico	0	0
Eu tenho treze gatas.	Ik heb dertien katten.	gatas	0	0
Apresse-se! Se você não correr, vamos nos atrasar.	Haast u! Als u niet opschiet, komen we te laat.	apresse-se	0	0
No ensino médio eu acordava às 6 da manhã todo dia.	Op de middelbare school stond ik iedere ochtend om zes uur op.	acordava	0	0
A ele, falta-lhe prática.	Hem ontbreekt het aan oefening.	falta-lhe	0	0
Deixarei que você julgue isso.	Dat oordeel is aan u.	julgue	0	0
Eles beberam café.	Zij dronken koffie.	beberam	0	0
Eu acordei com enxaqueca.	Ik werd wakker met migraine.	enxaqueca	0	0
O carro substituiu a bicicleta.	De auto verving de fiets.	substituiu	0	0
Quem não está avançando está andando para trás.	Wie niet vooruit gaat, gaat achteruit.	avançando	0	0
Em vez de desembarcar, ficamos no navio.	In plaats van van boord te gaan, bleven we op het schip.	desembarcar	0	0
Cantamos desafinados.	We zingen vals.	cantamos	0	0
Gatos não gostam de ficar molhados.	Katten zijn niet graag nat.	molhados	0	0
Às vezes julgamos os outros com base em suas ações.	Soms beoordelen we anderen op wat ze doen.	julgamos	0	0
Tom escutou Maria tocando piano.	Tom hoorde Maria pianospelen.	escutou	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	De muziek van zijn verzen wordt gegenereerd in de subtiele sferen van het hart.	esferas	0	0
O sangue flui através de vasos sanguíneos.	Bloed stroomt door bloedvaten.	sanguíneos	0	0
A polícia pôde determinar que uma substância altamente inflamável tinha sido usada para iniciar o incêndio.	De politie kon vaststellen dat een zeer ontvlambare stof gebruikt was om de brand aan te steken.	inflamável	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	frequentes	0	0
Roubaram-me o passaporte.	Iemand heeft mijn paspoort gestolen.	roubaram-me	0	0
Se os homens fossem anjos, não seria necessário existirem governos. Se os anjos governassem os homens, não seria necessário haver nem controlo externo nem interno. Ao criar um governo em que homens controlam outros homens, a grande dificuldade reside aí: primeiro é necessário capacitar o governo de meios para controlar as massas, e depois disso, obrigá-lo a governar-se a si mesmo.	Als mensen engelen waren, zouden er geen regeringen nodig zijn. Als engelen mensen regeerden, zou er noch externe noch interne controle nodig zijn. Bij het vormen van een regering waarbij mensen andere mensen controleren is dat de grote moeilijkheid: eerst is het nodig om de overheid van middelen te voorzien om de massa's te controleren, en daarna om haar te dwingen zichzelf te regeren.	existirem	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	Hij bereikte de leeftijd van negentig jaar helder.	lúcido	0	0
Meu nome é Ludwig.	Mijn naam is Ludwig.	ludwig	0	0
Olhe para o homem atravessando a rua.	Kijk naar de man die de straat oversteekt.	atravessando	0	0
Tom sabe manejar cavalos.	Tom weet hoe hij met paarden moet omgaan.	manejar	0	0
O sangue flui através de vasos sanguíneos.	Bloed stroomt door bloedvaten.	flui	0	0
Vocês são arrogantes.	Jullie zijn arrogant.	arrogantes	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Ik laat mijn erfgenamen een kleine erfenis na: een verzameling van zinnen, verspreide gedichten.	herdeiros	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	De pijnlijke en moorddadige oorlog is paars, de kleur van vrede is een stralend blauw van de hemel.	roxa	0	0
Sempre começo o meu dia com uma xícara de café.	Ik begin mijn dag altijd met een kop koffie.	xícara	0	0
Tom riu até chorar.	Tom lachte totdat hij huilde.	riu	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	De affiniteit en gedachtewisseling tussen deze twee zielen is alsof ze elkaar al sinds andere levens kennen.	conhecessem	0	0
Acho que vocês entregaram a pizza no endereço errado.	Ik denk dat jullie de pizza op het verkeerde adres bezorgd hebben.	entregaram	0	0
A todo 24 de abril comemora-se o aniversário do primeiro genocídio do século XX.	Op iedere 24 april herdenken wij de verjaardag van de eerste volkerenmoord van de twintigste eeuw.	xx	0	0
O diretor de animação japonesa Satoshi Kon morreu de câncer no pâncreas em 24 de agosto de 2010, pouco antes do seu 47º aniversário.	De Japanse animeregisseur Satoshi Kon stierf aan alvleesklierkanker op 24 augustus 2010, kort voor zijn 47e verjaardag.	pâncreas	0	0
Tom está namorando uma estudante de intercâmbio chinesa.	Tom heeft een relatie met een Chinese uitwisselingsstudent.	intercâmbio	0	0
Resolveram os problemas com êxito.	Zij losten de problemen met succes op.	resolveram	0	0
Finalmente, a experiência foi bem-sucedida.	Uiteindelijk was het experiment succesvol.	bem-sucedida	0	0
Maria não tem filhos, mas tem três sobrinhos.	Maria heeft geen kinderen, maar heeft drie neefjes.	sobrinhos	0	0
Malabo é a capital da Guiné Equatorial.	Malabo is de hoofdstad van Equatoriaal-Guinea.	guiné	0	0
Maria estava na Hungria.	Mary was in Hongarije.	hungria	0	0
Quem é o homem encostado no portão?	Wie is de man die tegen de poort leunt?	encostado	0	0
Os ursos polares caçam focas.	IJsberen jagen op zeehonden.	focas	0	0
Preencha isto, por favor.	Vul dit in, alstublieft.	preencha	0	0
O inseto está com sede.	Het insect heeft dorst.	inseto	0	0
Tom e Mary viraram veganos.	Tom en Mary werden veganisten.	viraram	0	0
Estamos tontos.	We zijn duizelig.	tontos	0	0
Eu tomaria um cafezinho.	Ik zou graag een kopje koffie willen.	tomaria	0	0
Tenho que ajudá-las.	Ik moet hen helpen.	ajudá-las	0	0
Eu uso meu cartão VISA.	Ik betaal met mijn Visa-kaart.	visa	0	0
As laranjas são mais doces que os limões.	Sinaasappels zijn zoeter dan citroenen.	limões	0	0
Ela tem ombros largos.	Zij heeft brede schouders.	largos	0	0
O diafragma é um músculo.	Het middenrif is een spier.	diafragma	0	0
Tu virás sozinho ou trazes mais alguém?	Kom je alleen of neem je nog iemand mee?	virás	0	0
Por favor, sejam honestas comigo.	Wees alsjeblieft eerlijk tegen me.	honestas	0	0
O Taj Mahal é uma das sete maravilhas do mundo.	De Taj Mahal is één van de zeven wereldwonderen.	taj	0	0
Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	Met zijn kleurrijke kleding, zijn lange pruik en zijn witte handschoenen zou men kunnen afleiden dat hij uit een soort Disneyland is weggelopen.	deduzir	0	0
Estamos tranquilos.	Wij zijn rustig.	tranquilos	0	0
Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	Nu ik oud ben en weinig energie meer heb, word ik door alles moe, zelfs door het gedicht zelf.	cansa	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Hoeveel mensen bestaan ​​er misschien die lachen, en wier enige geluk erin bestaat dat zij in de ogen van anderen gelukkig lijken!	ventura	0	0
As pessoas olhavam naquela direção.	De mensen keken in die richting.	olhavam	0	0
A vida não é uma ciência exata, ela é uma arte.	Het leven is geen exacte wetenschap. Het is een kunst.	exata	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Uilen zijn stille jagers van de nachtelijke hemel en behoren tot de meest fascinerende wezens uit het dierenrijk.	fascinantes	0	0
Os óculos me incomodam menos que as lentes de contato.	Ik heb minder last van brillen dan van contactlenzen.	incomodam	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	democrático	0	0
Deus, dai-me paciência!	God, geef me geduld!	dai-me	0	0
Uma anã se casou com um homem grande.	Een dwerg trouwde met een grote man.	anã	0	0
Estamos discutindo com os vizinhos.	We zijn aan het discussiëren met de buren.	discutindo	0	0
Tom está usando uma jaqueta de couro.	Tom draagt een leren jack.	jaqueta	0	0
O continente é abundante em combustíveis fósseis.	Het continent is rijk aan fossiele brandstoffen.	combustíveis	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Het verleden en de toekomst hebben geen werkelijk bestaan. Er is alleen Nu, omdat Nu ontsnapt aan de dimensies van ruimte-tijd.	espaço-tempo	0	0
Trace um círculo.	Teken een cirkel.	trace	0	0
A letra "ß" é uma das poucas coisas sobre a qual a Suíça não é neutra.	De letter "ß" is één van de weinige dingen waarin Zwitserland niet neutraal is.	neutra	0	0
Uma medalha de ouro olímpica é provavelmente o prêmio esportivo mais cobiçado.	Een olympische gouden medaille is waarschijnlijk de meest begeerde sportprijs.	olímpica	0	0
A Somália chama-se "Soomaaliya" em somali.	Somalië wordt "Soomaaliya" genoemd in het Somalisch.	somália	0	0
Por favor, deem-me três de cada tipo.	Geef me er drie van elke soort, alstublieft.	deem-me	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Ze zorgt nog steeds voor hem uit medeleven, maar ze voelt geen genegenheid meer voor hem.	afeto	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Mijn voornaamste bezigheid is het vertalen van zinnen van het Portugees naar andere talen en vice versa.	vice-versa	0	0
Eu jogo tênis bem.	Ik speel goed tennis.	tênis	0	0
O Brasil é dividido em Estados que, por sua vez, são divididos em Municípios.	Brazilië is opgedeeld in staten, die op hun beurt opgedeeld zijn in gemeentes.	divididos	0	0
O patrão dele o demitiu ontem.	Zijn werkgever heeft hem gisteren ontslagen.	demitiu	0	0
Espalhe a areia por igual.	Verspreid het zand gelijkmatig.	espalhe	0	0
Vocês já atravessaram um rio a nado?	Heb je ooit zwemmend een rivier overgestoken?	atravessaram	0	0
Onde fica o Mississípi?	Waar is de Mississippi?	mississípi	0	0
Qual é a raiz quadrada de 100?	Wat is de wortel van 100?	quadrada	0	0
Que comem as gaivotas?	Wat eten meeuwen?	gaivotas	0	0
Gostaria que você mandasse esta carta para mim.	Ik zou graag hebben dat je die brief voor mij op de bus doet.	mandasse	0	0
A Jane leu "O País das Neves" antes.	Jane heeft "Sneeuwland" al eens gelezen.	neves	0	0
A astronomia é a ciência dos corpos celestes.	Astronomie is de wetenschap van hemellichamen.	astronomia	0	0
O senhor reconheceria o Tom?	Zou u Tom herkennen?	reconheceria	0	0
Quando eu mordo, este dente dói.	Wanneer ik bijt, doet deze tand pijn.	mordo	0	0
Não acredito que a história dele seja verídica.	Ik geloof niet dat zijn verhaal waar is.	verídica	0	0
Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	Garnalen, krabben en kreeften zijn schaaldieren.	lagostas	0	0
O cachorro é chamado de Spot pela família.	De hond wordt door de familie Spot genoemd.	spot	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Roken is een onbewuste handeling. Het is onmogelijk voor iemand, bewust van wat hij doet, om een ​​sigaret, een sigaar of een pijp aan te steken en te roken.	acenda	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Hij was verantwoordelijk voor het behoud van de tempel.	conservação	0	0
O bolo queimou por minha culpa. Eu estava falando ao telefone e não prestei atenção ao tempo.	Het is mijn schuld dat de taart is aangebrand. Ik was aan de telefoon en lette niet op de tijd.	prestei	0	0
A cidade só tem parques de estacionamento subterrâneos.	De stad heeft alleen ondergrondse parkeergarages.	subterrâneos	0	0
Vocês o convidaram para a festa?	Hebben jullie hem uitgenodigd voor het feest?	convidaram	0	0
Ele sabe toda a gramática da língua, mas lhe falta vocabulário.	Hij kent alle grammatica van de taal, maar het ontbreekt hem aan woordenschat.	gramática	0	0
Por favor, tranque a porta.	Doe de deur op slot, alstublieft.	tranque	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Hij is acht maanden oud en heeft al een tandje. Zeer vrolijk, huilt bijna nooit. Hij eet met veel plezier, hij is behoorlijk mollig. Hij probeert al een paar kleine schreeuwtjes te maken, hij wil nu praten.	gordinho	0	0
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.	Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.	fator	0	0
Eu só li os três primeiros capítulos.	Ik heb alleen de eerste drie hoofdstukken gelezen.	capítulos	0	0
Temos uma ampla variedade de livros.	We hebben een ruime keuze aan boeken.	ampla	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Ze denken dat ze met hun eigen soort te maken hebben.	laia	0	0
Os ursos polares caçam focas.	IJsberen jagen op zeehonden.	polares	0	0
Hoje celebramos o dia da África.	Vandaag vieren we de dag van Afrika.	celebramos	0	0
O carro se chocou contra a parede.	De auto botste tegen de muur.	chocou	0	0
Liberte os animais de suas jaulas.	Laat de dieren uit de kooi vrij.	jaulas	0	0
Um homem cuja esposa morreu é chamado de viúvo.	Een man wiens echtgenote overleden is, heet een weduwnaar.	viúvo	0	0
Ele é extremamente meticuloso em seu trabalho.	Hij is uiterst precies in zijn werk.	meticuloso	0	0
A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	Room is een witte, enigszins gelige vloeistof, bestaande uit geconcentreerde eiwitten en vet.	levemente	0	0
Eu comprei um novo extintor de incêndio.	Ik heb een nieuwe brandblusser gekocht.	extintor	0	0
Como é a vizinhança? Quieta? Barulhenta à noite?	Hoe is de buurt? Rustig? Lawaaierig 's nachts?	barulhenta	0	0
Estou testando se a detecção de idiomas funciona novamente.	Ik ben aan het testen of de taalherkenning weer werkt.	testando	0	0
Eu jamais imaginaria que algum dia buscaria por "Viagra" na Wikipédia.	Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	imaginaria	0	0
Decidimos remarcar a reunião para domingo que vem.	We hebben beslist de vergadering uit te stellen tot volgende zondag.	remarcar	0	0
Escondi-me debaixo da mesa.	Ik heb me onder de tafel verstopt.	escondi-me	0	0
As luzes se apagaram.	De lichten gingen uit.	apagaram	0	0
Durante os últimos três meses de gravidez, evite flexionar o corpo.	In de laatste drie maanden van je zwangerschap moet je je niet meer bukken.	evite	0	0
Eu acho que ela vai pirar.	Ik denk dat ze ervandoor zal gaan.	pirar	0	0
Estava nublado ontem.	Gisteren was het bewolkt.	nublado	0	0
Isto é uma abominação.	Dit is weerzinwekkend.	abominação	0	0
Eu tive um acidente vascular cerebral.	Ik heb een beroerte gehad.	vascular	0	0
Segure o corrimão.	Gebruik de leuning.	corrimão	0	0
Por que você veio à Malásia?	Waarom ben je naar Maleisië gekomen?	malásia	0	0
Esta flor anuncia a primavera.	Deze bloem kondigt de lente aan.	anuncia	0	0
Atualmente, os incêndios são menos temidos do que eram antigamente, pois cada vez mais casas são feitas de concreto e casas de concreto não queimam tão facilmente como as antigas casas de madeira.	Vandaag de dag worden branden minder gevreesd dan voorheen, want steeds meer huizen zijn gemaakt van beton en betonnen huizen branden niet zo eenvoudig als de oude huizen van hout.	queimam	0	0
Ele é um bom nadador.	Hij kan goed zwemmen.	nadador	0	0
O homem implorou por piedade, mas foi sentenciado a vinte anos de cadeia por seu crime.	De man smeekte om genade, maar werd veroordeeld tot twintig jaar gevangenisstraf voor zijn misdaad.	implorou	0	0
Doutor, me cure.	Dokter, genees me.	cure	0	0
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	Marina komt uit Rusland en Clarissa komt uit Zweden.	clarissa	0	0
Sempre que o sinal da escola tocava, Ivan ficava olhando para o nada e babando. Depois de vários exorcismos falhos, seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de Pavlov.	Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	reencarnação	0	0
Vimo-lo.	We hebben hem gezien.	vimo-lo	0	0
Saiamos juntos esta tarde.	Laten we vanavond samen uitgaan.	saiamos	0	0
Eu estou em uma situação embaraçosa.	Ik bevind me in een gênante situatie.	embaraçosa	0	0
A eutanásia não é permitida no Brasil.	Euthanasie is niet toegestaan in Brazilië.	permitida	0	0
São raros os pintores como Picasso.	Schilders zoals Picasso zijn zeldzaam.	pintores	0	0
Comprei-lhe uma revista.	Ik heb een tijdschrift voor hem gekocht.	comprei-lhe	0	0
Inglês não é minha língua nativa.	Het Engels is niet mijn moedertaal.	nativa	0	0
Ela quer beijá-lo.	Zij wil hem kussen.	beijá-lo	0	0
Coloque-o de volta em seu lugar, eu lhe peço.	Leg het terug op zijn plaats, alstublieft.	coloque-o	0	0
Eu acho que você mesma deveria lê-la.	Ik denk dat u het zelf zou moeten lezen.	lê-la	0	0
O sol escondeu-se detrás da nuvem.	De zon verdween achter een wolk.	escondeu-se	0	0
Quer bacalhau?	Wil zij kabeljauw?	bacalhau	0	0
Eu o segurei pelo braço antes que ele caísse.	Ik pakte hem bij zijn arm voordat hij viel.	segurei	0	0
Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	Ze laat veel nostalgie achter, maar ook veel schoonheid.	belezas	0	0
Quantas flores você está comprando?	Hoeveel bloemen koop je?	comprando	0	0
Eu não sobreviveria sem Tom.	Ik zou het niet overleven zonder Tom.	sobreviveria	0	0
Os muçulmanos creem apenas em Alá como o único deus e em Maomé como último profeta.	De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet.	maomé	0	0
Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	In Elefen worden twee alfabetten gebruikt: het Latijnse en het Cyrillische alfabet.	podem-se	0	0
Ah! Se eu fosse rico, compraria uma casa na Espanha.	O, als ik rijk was, kocht ik een huis in Spanje.	compraria	0	0
Mary é feminista.	Mary is feminist.	feminista	0	0
O policial separou os dois homens que estavam brigando.	De politieagent haalde de twee vechtende mannen uit elkaar.	separou	0	0
As meninas conversaram sobre Astronomia.	De meisjes praatten over astronomie.	conversaram	0	0
Enquanto respiro, eu espero.	Zolang ik adem, hoop ik.	respiro	0	0
Depois de infinitas repetições, consegui entender a pronúncia dos sons nasais em português.	Na oneindige herhalingen was ik in staat de uitspraak van de nasale klanken in het Portugees te begrijpen.	infinitas	0	0
O médico examinou o bebê.	De dokter onderzocht de baby.	examinou	0	0
Um amigo me emprestou esse livro.	Een vriend heeft me dat boek geleend.	emprestou	0	0
Você assiste televisão?	Kijk je televisie?	assiste	0	0
Esta é uma harpa.	Dit is een harp.	harpa	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	De pijnlijke en moorddadige oorlog is paars, de kleur van vrede is een stralend blauw van de hemel.	luminoso	0	0
Tem uma maça na mesa.	Er ligt een appel op de tafel.	maça	0	0
Deixai toda esperança, ó vós que entrais.	Laat varen alle hoop, gij die hier binnentreedt!	deixai	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Elk van de winnaars in de zes categorieën wint 2.000 dollar.	categorias	0	0
Karin é um nome alemão.	Karin is een Duitse naam.	karin	0	0
Tel Aviv é uma cidade bonita.	Tel Aviv is een mooie stad.	tel	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	De mooiste geluiden in de natuur zijn: het lachen van een kind, het gezang van vogels en wat je hoort als iemand anders de afwas doet.	passarinhos	0	0
Mary e eu estudamos na mesma classe.	Mary en ik zitten in dezelfde klas.	estudamos	0	0
Implorei para o Tom me ajudar a fazer aquilo.	Ik smeekte Tom om me te helpen dat te doen.	implorei	0	0
A Sérvia faz fronteira com a Hungria, a Romênia, a Bulgária, a Croácia, a Macedônia, a Bósnia e Montenegro.	Servië grenst aan Hongarije, Roemenië, Bulgarije, Kroatië, Macedonië, Bosnië en Montenegro.	bósnia	0	0
Não estou conseguindo dormir.	Het lukt me niet om in slaap te vallen.	conseguindo	0	0
Com sua roupa colorida, sua longa peruca e suas luvas brancas, poder-se-ia deduzir que ele fugiu de uma espécie de Disneylândia.	Met zijn kleurrijke kleding, zijn lange pruik en zijn witte handschoenen zou men kunnen afleiden dat hij uit een soort Disneyland is weggelopen.	colorida	0	0
Não importa o que aconteça, manterei minha promessa.	Wat er ook gebeurt, ik zal mijn belofte houden.	manterei	0	0
Este livro tem sessenta páginas; portanto, se eu ler em cada dia quinze páginas, eu acabarei o livro todo em quatro dias.	Dit boek heeft zestig bladzijden. Dus, als ik elke dag vijftien bladzijden lees, zal ik het hele boek in vier dagen uit hebben.	acabarei	0	0
Gatos detestam água.	Katten haten water.	detestam	0	0
Eu sou padeiro.	Ik ben een bakker.	padeiro	0	0
Esse é o chihuahua da minha mãe.	Dat is mijn moeder haar chihuahua.	chihuahua	0	0
O elemento mercúrio é volátil?	Is elementair kwik vluchtig?	volátil	0	0
A revista Look não é mais publicada.	Het tijdschrift Look wordt niet langer uitgegeven.	publicada	0	0
O continente é abundante em combustíveis fósseis.	Het continent is rijk aan fossiele brandstoffen.	abundante	0	0
Bill ainda é uma figura lendária nesta empresa.	Bill is nog steeds een legendarische figuur in dit bedrijf.	lendária	0	0
Nós estamos desempregados.	We zijn werkloos.	desempregados	0	0
Ela é igualzinha à mãe.	Ze lijkt precies op haar moeder.	igualzinha	0	0
Ninguém é profeta em sua cidadezinha.	Niemand is sant in eigen land.	cidadezinha	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Vroeger zei hij dat hij niet wist hoe hij moest bidden... En nu leeft hij ondergedompeld in gebed. Het leven is een subliem geschenk, iets als geen ander. In het gebed weerklinkt de stem van het Hart.	prece	0	0
Partirei amanhã.	Ik vertrek morgen.	partirei	0	0
A polícia está investigando isso.	De politie onderzoekt dat.	investigando	0	0
Jesus era capitalista.	Jezus was een kapitalist.	capitalista	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	De staart van de pauwen is bedekt met oogvlekken, kleurrijke ronde vlekken.	pavão	0	0
Kinshasa é a capital da República Democrática do Congo.	Kinshasa is de hoofdstad van de Democratische Republiek Congo.	democrática	0	0
Erros acontecem, disse o ouriço, e afastou-se da escova de cabelo.	Fouten gebeuren, zei de egel, en stapte van de haarborstel af.	afastou-se	0	0
Existe uma possibilidade de que água encanada contenha substâncias tóxicas como cloro e chumbo.	Er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood.	cloro	0	0
Por que eles estão sorrindo?	Waarom glimlachen ze?	sorrindo	0	0
O magnésio é um elemento químico.	Magnesium is een chemisch element.	magnésio	0	0
Vencemos três equipes.	We hebben drie teams verslagen.	equipes	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	yuan	0	0
Tom saiu de casa às pressas.	Tom verliet haastig het huis.	pressas	0	0
Mal se conseguiu vender cem exemplares.	Er werden amper honderd exemplaren verkocht.	exemplares	0	0
Os matemáticos são poetas, só que têm de provar o que sua fantasia cria.	Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.	matemáticos	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Met meer dan 200 soorten over de hele wereld dragen uilen bij aan het ecologisch evenwicht en zijn ze diep verweven met culturele tradities.	culturais	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Mijn droom, gemaakt van een briesje, eindigt nu in een storm.	terminando	0	0
Quem você quer que vença?	Wie wil je dat er wint?	vença	0	0
Meu pai envelheceu consideravelmente durante sua convalescença.	Mijn vader werd aanmerkelijk ouder tijdens zijn herstel.	consideravelmente	0	0
Isso custará meu trabalho.	Dat kost me mijn baan.	custará	0	0
Ela dançou com ele.	Ze danste met hem.	dançou	0	0
Tom disse que ele sempre se interessou por esportes.	Tom zei dat hij altijd geïnteresseerd was in sport.	interessou	0	0
A escola foi fundada em 1650.	Deze school is opgericht in 1650.	fundada	0	0
Começarei por lhe dizer — declarou ele, sentando-se em minha cama — que simpatizo de todo o coração com o senhor e que respeito profundamente sua maneira de viver.	Laat me u om te beginnen zeggen - verklaarde hij, terwijl hij op mijn bed ging zitten - dat ik met heel mijn hart met u meevoel en diep respect heb voor uw manier van leven.	começarei	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Ik ga door het leven en vergeet jou.	seguirei	0	0
Este alimento não contém glúten.	Dit eten is glutenvrij.	glúten	0	0
Não nos permitiram utilizar o elevador de serviço.	Zij stonden ons niet toe de dienstlift te gebruiken.	permitiram	0	0
O Tom é um peregrino.	Tom is een pelgrim.	peregrino	0	0
Você é sociável.	Jij bent sociaal.	sociável	0	0
Maria é minha meia-irmã.	Maria is mijn halfzuster.	meia-irmã	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Een olijftak symboliseert vrede.	simboliza	0	0
Nós caminhamos pelas margens do Tâmisa.	We wandelden langs de oevers van de Thames.	caminhamos	0	0
O trem é composto de 7 vagões.	De trein bestaat uit 7 wagons.	vagões	0	0
Eu sugiro colocar uma vírgula aqui.	Ik stel voor om hier een komma te plaatsen.	vírgula	0	0
Nós as perdoamos.	We vergeven ze.	perdoamos	0	0
Você usa o Skype?	Gebruik je Skype?	skype	0	0
As mulheres não são permitidas de dirigir carros na Arábia Saudita.	Het is vrouwen niet toegestaan om auto te rijden in Saoedi Arabië.	permitidas	0	0
Desenhe uma linha reta.	Teken een rechte lijn.	reta	0	0
Tom tem um iPhone.	Tom heeft een iPhone.	iphone	0	0
Estas são todas citações da Bíblia.	Dat zijn allemaal citaten uit de Bijbel.	citações	0	0
Eu sou ateu.	Ik ben een atheïst.	ateu	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	De staart van de pauwen is bedekt met oogvlekken, kleurrijke ronde vlekken.	coloridas	0	0
Ele desapareceu sem deixar rastros.	Hij is spoorloos verdwenen.	rastros	0	0
Muitas pessoas utilizam caixas eletrônicos para retirar dinheiro.	Veel mensen gebruiken pinautomaten om geld op te nemen.	utilizam	0	0
Isto é um pingo de água.	Dit is een druppel water.	pingo	0	0
Isso prejudica o meio.	Dat tast het milieu aan.	prejudica	0	0
A nova constituição não resolverá os problemas do Egito.	De nieuwe grondwet zal de problemen in Egypte niet oplossen.	resolverá	0	0
Vende-se este terreno.	Dat perceel is te koop.	vende-se	0	0
O Tom ainda está trabalhando como um garçom.	Tom werkt nog steeds als ober.	garçom	0	0
Preciso de um creme para erupções da pele.	Ik heb een crème tegen uitslag nodig.	erupções	0	0
A matéria pode ser sólida, líquida ou gasosa.	Materie kan vast, vloeibaar of gasvormig zijn.	líquida	0	0
Eu não estou encontrando minhas chaves.	Ik kan mijn sleutels niet vinden.	encontrando	0	0
Arrependido, o rapaz confessou tudo o que fizera à polícia.	Berouwvol biechtte de jongen alles wat hij had gedaan op aan de politie.	fizera	0	0
Cristo foi crucificado pelos romanos.	Christus werd gekruisigd door de Romeinen.	crucificado	0	0
Esse drinque é por conta da casa.	Dit drankje is van het huis.	drinque	0	0
O coveiro que trabalha na minha cidade natal um dia vai me enterrar.	De grafdelver die werkt in mijn geboorteplaats zal mij op een dag begraven.	coveiro	0	0
A maioria dos desenvolvedores odeia debugar; é mais divertido criar bugs do que corrigi-los.	De meeste ontwikkelaars hebben een hekel aan debuggen; het is leuker om programmeerfouten te maken dan ze op te lossen.	bugs	0	0
Choveu há dois dias.	Het heeft twee dagen geleden geregend.	choveu	0	0
Não posso espantar os pássaros. Não sou um espantalho.	Ik kan de vogels niet afschrikken. Ik ben geen vogelverschrikker.	espantar	0	0
Você já lavou o automóvel?	Heb je de auto al gewassen?	lavou	0	0
O hebraico é uma língua difícil.	Hebreeuws is een moeilijke taal.	hebraico	0	0
Fi-la por ela.	Ik deed het voor haar.	fi-la	0	0
Não quebre um espelho.	Breek geen spiegel.	quebre	0	0
Tom persuadiu Mary a cantar um dueto com ele.	Tom overreedde Mary met hem een duet te zingen.	dueto	0	0
Ela disse que tudo acabara entre nós.	Zij zei dat alles voorbij zal zijn tussen ons.	acabara	0	0
Lave aquela janela.	Maak dat raam schoon.	lave	0	0
Isto é fabricado na Suíça?	Is dit in Zwitserland gemaakt?	fabricado	0	0
Tom evitou fazer contato visual.	Tom vermeed oogcontact.	evitou	0	0
Tom machucou o joelho esquerdo durante a prática, então John teve que jogar em seu lugar.	Tom heeft zijn linkerknie gekwetst tijdens de training, bijgevolg heeft Jean zijn plaats moeten innemen.	machucou	0	0
Tom não suspeitou de nada.	Tom vermoedde niets.	suspeitou	0	0
Preciso de um espelho para pentear o cabelo.	Ik heb een spiegel nodig om mijn haar te kammen.	pentear	0	0
Meu cunhado veio do Rio de Janeiro a trinta do mês passado e amanhã partirá para São Paulo.	Mijn zwager is op de dertigste van de vorige maand uit Rio de Janeiro gekomen en vertrekt morgen naar São Paulo.	partirá	0	0
Eu me sentei.	Ik ging zitten.	sentei	0	0
Você vai para a Flórida com freqüência?	Gaat u regelmatig naar Florida?	freqüência	0	0
Onde faço o check-in para Tóquio?	Waar moet ik inchecken voor Tokio?	check-in	0	0
Descreva o seu café da manhã ideal.	Beschrijf uw ideale ontbijt.	descreva	0	0
Foi tremendamente prazeroso estar em Boston aquela hora.	Het was een enorm genoegen om in die tijd in Boston te zijn.	tremendamente	0	0
Por favor, me ajude a abaixar isto.	Help mij alstublieft om dit naar beneden te krijgen.	abaixar	0	0
Triunfei sobre aquele medroso.	Ik heb van die lafaard gewonnen.	medroso	0	0
A sanguessuga chupou o sangue dele.	De bloedzuiger zoog zijn bloed.	sanguessuga	0	0
A capital da Ucrânia é Kiev.	De hoofdstad van Oekraïne is Kiev.	kiev	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	Ik acht mezelf niet in staat om een ​​zin redelijk goed in het Toki Pona te vertalen.	razoavelmente	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Een olijftak symboliseert vrede.	oliveira	0	0
Troque de trem na próxima parada.	U moet op het volgende station overstappen.	troque	0	0
Eu geralmente levanto-me às 6:00.	Ik sta gewoonlijk op om 6 uur.	levanto-me	0	0
Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	egocêntrico	0	0
Anote isso.	Schrijf dat op.	anote	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Ouderen vinden het fijn om herdacht te worden.	apreciam	0	0
O gato pula da mesa.	De kat springt van de tafel af.	pula	0	0
Em 15 de dezembro de 1859 nasceu Luís Lázaro, o primeiro filho. Outros quatro e três filhas vieram depois.	Op 15 december 1859 werd Lodewijk Lazarus geboren, de eerste zoon. Nog vier zonen en drie dochters volgden later.	lázaro	0	0
As vespas são venenosas?	Zijn wespen giftig?	venenosas	0	0
Inferno e céu são criações da mente.	Hel en hemel zijn mentale indrukken.	criações	0	0
Ai dos vencidos!	Wee de overwonnenen!	vencidos	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Ze denken dat ze met hun eigen soort te maken hebben.	lidando	0	0
Precisamos regar a flor.	We moeten de bloem water geven.	regar	0	0
Nunca hesite em dizer a verdade.	Twijfel nooit om de waarheid te vertellen.	hesite	0	0
Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	Deze papegaaien zijn van mij. Die van jou zijn die.	papagaios	0	0
A UE tem 24 línguas oficiais.	De EU heeft 24 officiële talen.	ue	0	0
O Reino Unido é uma monarquia parlamentarista.	Het Verenigd Koninkrijk is een parlementaire monarchie.	monarquia	0	0
Na cidade de Holambra, Brasil, há uma colônia holandesa.	Er is een Nederlandse kolonie in de stad Holambra in Brazilië.	holandesa	0	0
Um chiclete pregou no meu sapato.	Er zit een stukje kauwgom aan mijn schoen.	chiclete	0	0
Espero que vocês recebam auxílio dele.	Ik hoop dat jullie hulp van hem krijgen.	recebam	0	0
A água congela a zero grau centígrado.	Water bevriest bij nul graden Celsius.	congela	0	0
A Patrícia vai organizar o torneio.	Patricia zal het toernooi organiseren.	patrícia	0	0
Falta-me um martelo.	Ik heb een hamer nodig.	falta-me	0	0
Esperaremos.	We zullen wachten.	esperaremos	0	0
Ela realiza todo pedido de seus filhos.	Ze willigt ieder verzoek in van haar kinderen.	realiza	0	0
A minha mãe é ativa.	Mijn moeder is actief.	ativa	0	0
A lebre roubou uma cenoura do jardim.	De haas stal een wortel uit de tuin.	lebre	0	0
Ela é belíssima.	Ze is erg knap.	belíssima	0	0
Estes cadernos são da mesma grossura.	Deze schriften zijn even dik.	cadernos	0	0
O navio está a caminho da Finlândia.	Het schip is onderweg naar Finland.	finlândia	0	0
Acredita em OVNIs?	Geloof jij in ufo's?	ovnis	0	0
Estamos fechando a loja.	We zijn de winkel aan het sluiten.	fechando	0	0
Sua insegurança vem de sua religião.	Je onzekerheid komt door je geloof.	insegurança	0	0
Você já teve enjoo num trem?	Ben je ooit misselijk geweest in een trein?	enjoo	0	0
A consoante “j” indica, em Esperanto, o plural.	De medeklinker "j" duidt, in het Esperanto, het meervoud aan.	plural	0	0
Ela reclamou com ele pelo barulho.	Ze klaagde bij hem over het lawaai.	reclamou	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Een enorme aardbeving doodde duizenden mensen in Turkije en Syrië.	terremoto	0	0
Temos muitos competidores.	We hebben veel concurrenten.	competidores	0	0
Onde eu estacionei o meu carro?	Waar heb ik mijn auto geparkeerd?	estacionei	0	0
Vocês estão me evitando, né?	Je mijdt me, nietwaar?	evitando	0	0
Antoine Lavoisier foi decapitado durante a Revolução Francesa.	Antoine Lavoisier werd onthoofd tijdens de Franse Revolutie.	decapitado	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Sinds 1950 verenigen Europese landen zich economisch en politiek in de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal om te zorgen voor een blijvende vrede.	duradoura	0	0
Ainda dá tempo de tornar seus sonhos realidades.	Er is nog tijd om uw dromen werkelijkheid te laten worden.	realidades	0	0
Estou planejando comprar um celular amanhã.	Ik ben van plan morgen een gsm te kopen.	planejando	0	0
Eu jantei sozinho.	Ik dineerde alleen.	jantei	0	0
A comida está incluída.	Het eten is inbegrepen.	incluída	0	0
É difícil aprender mandarim?	Is het moeilijk om Mandarijn te leren?	mandarim	0	0
PS: Eu te amo.	P.S. Ik hou van je.	ps	0	0
A criança não sabe nem mesmo somar.	Dat kind kan zelfs niet optellen.	somar	0	0
Ele apertou o botão e esperou.	Hij duwde op de knop en wachtte.	apertou	0	0
Essa é a mesma razão pela qual eu não me interesso por artes.	Dit is precies waarom ik mij niet voor kunst interesseer.	interesso	0	0
Regras são feitas para serem quebradas.	Regels zijn er om gebroken te worden.	quebradas	0	0
Os ovos podem ser mantidos fora da geladeira?	Kun je eieren bewaren buiten de koelkast?	mantidos	0	0
Nós estamos chocados.	We zijn geschokt.	chocados	0	0
O Sr. Kato era velho demais para trabalhar.	Meneer Kato was te oud om te werken.	kato	0	0
O Tom pronuncia o meu nome errado.	Tom spreekt mijn naam verkeerd uit.	pronuncia	0	0
William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	saroyan	0	0
Nós apoiamos a democracia.	Wij staan voor democratie.	apoiamos	0	0
Ignore ele.	Negeer hem.	ignore	0	0
Somos tímidos.	Wij zijn verlegen.	tímidos	0	0
Uma pantera negra pode ser uma onça ou um leopardo, mas em ambos os casos ela possui um gene que faz com que produza mais melanina que outros espécimes.	Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	espécimes	0	0
Na Espanha, topless e nudismo são legais.	In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal.	topless	0	0
A maioria dos jovens não se sente preparada para eleger uma profissão.	De meerderheid van de jongeren voelt zich niet voorbereid op het kiezen van een beroep.	eleger	0	0
Eu ganhei um monte de picadas de insetos na floresta	Ik heb veel muggenbeten gekregen in het bos.	picadas	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Ik kan niet geloven dat je de liefde bent kwijtgeraakt die mijn dwaze hart fascineerde.	insensato	0	0
Durante as atuais férias de inverno eu estava em Nova York.	Deze wintervakantie was ik in New York.	atuais	0	0
Tu estudas inglês.	Jij studeert Engels.	estudas	0	0
Por que falhamos?	Waarom hebben we gefaald?	falhamos	0	0
Bangkok é a capital da Tailândia.	Bangkok is de hoofdstad van Thailand.	bangkok	0	0
Quando a raposa prega, agricultor, cuidado com as galinhas.	Als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.	prega	0	0
Quer ovos cozidos?	Wil hij gekookte eieren?	cozidos	0	0
Tom tem sido muito tolerante.	Tom was erg verdraagzaam.	tolerante	0	0
Houve trovões e raios na noite passada.	Het donderde en bliksemde vannacht.	trovões	0	0
Elementar, meu caro Watson.	Elementair, mijn beste Watson.	elementar	0	0
Arrumei o quarto pela primeira vez.	Ik heb voor het eerst de kamer opgeruimd.	arrumei	0	0
Fiz a correção, porque o autor ficou muito tempo sem responder.	Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.	correção	0	0
Tom tentou alegrar Mary.	Tom probeerde Maria op te fleuren.	alegrar	0	0
Ele faz umas imitações muito engraçadas.	Hij doet een paar hele grappige imitaties.	imitações	0	0
Tom ficou preso no engarrafamento.	Tom kwam vast te zitten in het verkeer.	engarrafamento	0	0
Matemática e Inglês eram as minhas matérias favoritas.	Wiskunde en Engels waren mijn lievelingsvakken.	matérias	0	0
Neymar é brasileiro.	Neymar is Braziliaans.	brasileiro	0	0
Nunca duvides!	Twijfel nooit!	duvides	0	0
Detenha aquele homem!	Hou die man vast!	detenha	0	0
Tem um espinho no meu dedo.	Ik heb een doorn in mijn vinger.	espinho	0	0
Os ovos podem ser mantidos fora da geladeira?	Kun je eieren bewaren buiten de koelkast?	geladeira	0	0
Eu sou turca.	Ik ben Turkse.	turca	0	0
Isto vai corromper a nossa credibilidade.	Dit gaat onze geloofwaardigheid aantasten.	corromper	0	0
Tom sofrerá.	Tom zal lijden.	sofrerá	0	0
Se eu pudesse, comeria bolo de coco todos os dias.	Als ik zou kunnen, zou ik iedere dag kokoscake eten.	comeria	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Is klimaatverandering natuurlijk of wordt het veroorzaakt door menselijk handelen?	climáticas	0	0
Meu papagaio não gosta de sementes de girassol.	Mijn papegaai houdt niet van zonnebloempitten.	girassol	0	0
O tempo que passamos juntos é insubstituível.	De tijd die we samen doorgebracht hebben, is onvervangbaar.	insubstituível	0	0
Mesmo ocupado, reservou um pouco do seu tempo para me mostrar a cidade.	Ook al had hij het druk, hij nam toch wat van zijn tijd om mij de stad te laten zien.	reservou	0	0
Ele interrompeu a oração dela.	Hij onderbrak zijn zin.	interrompeu	0	0
Devolvam a minha garrafa.	Geef mijn fles terug.	devolvam	0	0
Não durmas na banheira.	Slaap niet in bad.	durmas	0	0
Um assunto de extrema importância foi abordado durante a reunião.	Een zeer belangrijk onderwerp kwam ter sprake tijdens de vergadering.	abordado	0	0
Em 1975, Angola se tornou uma nação livre.	In 1975 werd Angola een vrije staat.	angola	0	0
Girafas têm pescoços muito longos.	Giraffes hebben heel lange nekken.	pescoços	0	0
Muriel completou 20 anos.	Muiriel is nu 20 jaar oud.	muriel	0	0
Admira-me que Bruto, que recebera tantos favores de César, tenha estado entre seus assassinos.	Het verwondert me dat Brutus, die zoveel gunsten ontving van Caesar, tot zijn moordenaars behoorde.	admira-me	0	0
Ela me perguntou se eu sabia costurar.	Ze vroeg me of ik kon naaien.	costurar	0	0
Este verbo se conjuga de maneira bastante particular.	Dit werkwoord wordt op een tamelijk speciale manier verbogen.	verbo	0	0
Eu comprei uma joia maravilhosa, feita em ouro e decorada com pedras preciosas.	Ik heb een prachtig juweel gekocht, gemaakt uit goud en versierd met waardevolle stenen.	joia	0	0
Anotei o número do telefone.	Ik heb het telefoonnummer opgeschreven.	anotei	0	0
Quando você retornou de viagem?	Wanneer bent u teruggekomen van uw reis?	retornou	0	0
Seu comportamento trouxe-nos prejuízos.	Zijn gedrag heeft ons schade berokkend.	prejuízos	0	0
Roupa preta absorve luz.	Zwarte stoffen absorberen het licht.	absorve	0	0
Na foto aparece um grupo de congressistas.	Op de foto staat een groep congresdeelnemers.	congressistas	0	0
Já se despediram de Tom?	Hebben jullie al afscheid genomen van Tom?	despediram	0	0
Se o telefone tocar de novo, minha intenção é de ignorá-lo.	Als de telefoon opnieuw gaat, wil ik hem negeren.	ignorá-lo	0	0
Ainda acho que o Tom está equivocado.	Ik denk nog steeds dat Tom het mis heeft.	equivocado	0	0
A vida é curta, portanto uso Python!	Het leven is kort, daarom gebruik ik Python!	python	0	0
Esta baga é comestível.	Die bes is eetbaar.	comestível	0	0
Eu sei o quanto você valoriza a sua privacidade.	Ik weet hoezeer je je privacy op prijs stelt.	valoriza	0	0
Em algumas áreas rurais, a internet é importante para informações sobre agricultura, além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas.	In sommige landelijke gebieden is het internet belangrijk voor informatie over landbouw, en daarbij speciaal van nut voor productietechnologie en prijzen van agrarische producten.	agrícolas	0	0
O texto não está totalmente corrigido.	De tekst is niet volledig gecorrigeerd.	corrigido	0	0
A Alemanha tem duas capitais.	Duitsland heeft twee hoofdsteden.	capitais	0	0
Eu vi um hipopótamo no zoológico.	Ik zag een nijlpaard in de zoo.	hipopótamo	0	0
Eu preciso de uma mala. Você me empresta uma?	Ik heb een koffer nodig. Leen je mij er een?	empresta	0	0
Prefiro trabalhar como freelancer.	Ik werk liever als freelancer.	freelancer	0	0
O filósofo Sócrates falava com seus companheiros sobre a morte, na prisão.	De filosoof Socrates sprak in de gevangenis met zijn makkers over de dood.	sócrates	0	0
A mulher, com cuja filha você conversou, não mora aqui.	De vrouw, met wier dochter u sprak, woont hier niet.	conversou	0	0
Mary foi sequestrada por piratas.	Mary werd ontvoerd door piraten.	sequestrada	0	0
É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	Het is moeilijk om alles wat in mijn hart zit uit te drukken.	manifestar	0	0
Há no corpus de Tatoeba muitas frases interessantes à espera de alguém que as adote.	Er staan ​​veel interessante zinnen in het Tatoeba-corpus die wachten op iemand om ze over te nemen.	corpus	0	0
Estes peixes estão acostumados a altas pressões e à ausência de luz.	Deze vissen zijn gewend aan hoge druk en aan de afwezigheid van licht.	acostumados	0	0
Tom derramou o café.	Tom morste zijn koffie.	derramou	0	0
"Você pode pagar por isto?", perguntou, desconfiada.	"Kunt u dit betalen?" vroeg ze wantrouwig.	desconfiada	0	0
As corujas são meus animais favoritos.	Uilen zijn mijn favoriete dieren.	corujas	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Roemeens is een officiële taal in Roemenië, Moldavië en de autonome provincie Vojvodina, Servië. Het is ook een officiële taal in verschillende gemeenschappen en organisaties, zoals de Latijnse Unie en de Europese Unie.	sérvia	0	0
Você se divertiu.	Je hebt je vermaakt.	divertiu	0	0
Você não pode culpá-la por não saber de algo que ainda não foi ensinado.	Je kunt haar niet verwijten dat ze niet weet wat haar niet geleerd is.	culpá-la	0	0
Parece que vai chover. Melhor fecharmos a janela.	Het ziet ernaar uit dat het gaat regenen. We kunnen het raam beter dichtdoen.	fecharmos	0	0
Onde estão os garfos?	Waar zijn de vorken?	garfos	0	0
Eu não sou húngaro.	Ik ben geen Hongaar.	húngaro	0	0
Se este quadro valesse metade do que ele diz valer, já o teríamos vendido há muito tempo.	Als dit schilderij half zoveel waard was als hij zegt, hadden wij het allang moeten verkopen.	valesse	0	0
Vou para o Havaí na semana que vem, então tenho que ir e trocar no banco alguns ienes por dólares.	Ik ga komende week naar Hawaï, dus moet ik bij de bank wat yens wisselen voor dollars.	havaí	0	0
Eu estou muito atarefado para dar uma ajuda a ele.	Ik heb het te druk om hem te helpen.	atarefado	0	0
Sinto muito, o voo está lotado.	Sorry, de vlucht is vol.	lotado	0	0
Sou brasileira.	Ik ben Braziliaan.	brasileira	0	0
Nefertari foi a primeira esposa de Ramsés II.	Nefertari was de eerste echtgenote van Ramses II.	ramsés	0	0
Vocês foram convidadas?	Waren jullie uitgenodigd?	convidadas	0	0
De uma maneira geral, a história imita ela mesma.	In het algemeen herhaalt de geschiedenis zichzelf.	imita	0	0
Tel Aviv é uma cidade bonita.	Tel Aviv is een mooie stad.	aviv	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Bestaat er iets mooiers dan een harige zeehondenwelp, wit als sneeuw?	peluda	0	0
Eu jogo video games.	Ik speel videospelletjes.	games	0	0
"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.	"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	marquez	0	0
Vermelho e azul, quando misturados, dão roxo.	Als je rood en blauw mengt, dan krijg je paars.	misturados	0	0
Vocês fumam?	Roken jullie?	fumam	0	0
Alemão, sueco, norueguês, dinamarquês e holandês são línguas germânicas.	Duits, Zweeds, Noors, Deens en Nederlands zijn Germaanse talen.	norueguês	0	0
O paraquedas de Tom não se abriu.	Toms parachute ging niet open.	paraquedas	0	0
“Eu não consigo fazer isso. Você tem de me ajudar.” "Por quê? Quem está precisando de ajuda sou eu.”	“Ik kan dit niet doen. Je moet mij helpen.” "Waarom? Ik ben degene die hulp nodig heeft."	precisando	0	0
Os caçadores apontaram seus rifles para o elefante.	De jagers richtten hun geweren op de olifant.	rifles	0	0
Também estou desempregada.	Ook ik ben werkloos.	desempregada	0	0
Nadar desenvolve os nossos músculos.	Zwemmen ontwikkelt onze spieren.	desenvolve	0	0
Esta carne é imprópria para consumo.	Dit vlees is ongeschikt voor consumptie.	imprópria	0	0
A energia atômica pode ser usada para fins pacíficos.	Atoomenergie kan voor vreedzame doelen worden toegepast.	pacíficos	0	0
Os semáforos estavam todos vermelhos.	De verkeerslichten waren allemaal rood.	semáforos	0	0
Muitos peixes nadam no rio.	Veel vissen zwemmen in de rivier.	nadam	0	0
Você pode alcançá-lo?	Kun je het bereiken?	alcançá-lo	0	0
Eu estava descalço.	Ik was blootsvoets.	descalço	0	0
Elas nunca me escutam.	Zij luisteren nooit naar me.	escutam	0	0
Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	Sparta streefde naar de heerschappij over heel Griekenland.	esparta	0	0
O metrô de Moscou funciona até a uma da manhã.	De metro van Moskou rijdt tot één uur 's nachts.	moscou	0	0
A Etiópia é um país pobre.	Ethiopië is een arm land.	etiópia	0	0
A ministra da Saúde confirmou hoje que o seu ministério tem crescido continuamente desde 2002.	De minister van Volksgezondheid heeft vandaag verklaard dat haar ministerie sinds 2002 continu is gegroeid.	ministra	0	0
O Nepal é chamado de "Nepal" em nepalês.	Nepal wordt "Nepal" genoemd in het Nepalees.	nepal	0	0
Há um vazamento no telhado.	Het dak is lek.	vazamento	0	0
Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.	De dieven namen een beeld mee met een geschatte waarde van een half miljoen euro.	estimada	0	0
Assim o pastor não esmagou o trigo de maneira nenhuma com seus grandes pés.	Zo trapte de herder de tarwe op geen enkele manier plat met zijn grote voeten.	esmagou	0	0
Eles têm filhas gêmeas.	Ze hebben tweelingdochters.	gêmeas	0	0
Miau.	Miauw.	miau	0	0
As vacas nos fornecem leite, e as galinhas ovos.	Koeien geven ons melk en kippen eieren.	fornecem	0	0
O meu avô materno faleceu há dez anos.	Mijn grootvader aan moeders kant is tien jaar geleden gestorven.	materno	0	0
Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	Meestal vertaalt hij al zijn zinnen naar Elefen.	traduz	0	0
A teoria da relatividade de Albert Einstein marcou a ciência moderna.	De relativiteitstheorie van Albert Einstein heeft zijn stempel gedrukt op de moderne wetenschap.	relatividade	0	0
O presidente foi confrontado com perguntas difíceis por um grupo de estudantes de jornalismo.	De president werd geconfronteerd met moeilijke vragen door een groep journalistiekstudenten.	confrontado	0	0
Onde fica a embaixada australiana?	Waar is de Australische ambassade?	australiana	0	0
Vocês não acreditaram em minhas palavras, que a seu tempo se hão de cumprir.	Je geloofde mijn woorden niet, die te zijner tijd in vervulling zouden gaan.	hão	0	0
A flor murcha quando não é beijada pela luz do sol!	De bloem verwelkt als hij niet gekust wordt door het zonlicht!	beijada	0	0
Palavras não enchem barriga.	Praatjes vullen geen gaatjes.	enchem	0	0
Os copos descartáveis são proibidos na escola.	Wegwerpbekers zijn in de school verboden.	descartáveis	0	0
Teu sorriso desperta meu sorriso, e o duelo do amor já recomeça.	Jouw glimlach wekt de mijne op, en het erotisch duel ontstaat opnieuw.	recomeça	0	0
Fomos salvos pelo gongo.	Wij werden door de bel gered.	gongo	0	0
Cada molécula de nosso corpo tem um formato único.	Ieder molecuul in ons lichaam heeft een unieke vorm.	molécula	0	0
Conversaremos aqui.	Laten we hier met elkaar praten.	conversaremos	0	0
Elas se divertem.	Ze amuseren zich.	divertem	0	0
Jesus nasceu no tempo do rei Herodes.	Jezus werd geboren in de tijd van koning Herodes.	herodes	0	0
A mãe de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe.	barack	0	0
Carregava uma faca ou algo similar.	Hij droeg een mes of iets dergelijks.	carregava	0	0
Passei a tarde toda limpando a casa.	Ik was de hele middag bezig met het huis schoonmaken.	limpando	0	0
Ela fala francês, e é fluente.	Ze kan Frans spreken en zelfs vloeiend.	fluente	0	0
Estou rezando.	Ik bid.	rezando	0	0
Eu sabia que o encontraríamos.	Ik wist dat we je zouden vinden.	encontraríamos	0	0
Tenho uma nova amiga e ela é da Bulgária.	Ik heb een nieuwe vriendin en ze komt uit Bulgarije.	bulgária	0	0
Bach conseguiu transformar a música em melancolia pura.	Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.	melancolia	0	0
A Terra é plana.	De aarde is plat.	plana	0	0
Ela o insultou.	Ze beledigde hem.	insultou	0	0
Tom completou trinta anos.	Tom is 30 geworden.	completou	0	0
Era uma situação indescritível.	Het was een onbeschrijflijke situatie.	indescritível	0	0
Não traduzo mais novelas.	Ik vertaal geen romans meer.	novelas	0	0
Eu emprestei 500 dólares para ele sem juros.	Ik heb hem 500 dollar geleend zonder rente.	emprestei	0	0
Assistimos ao jogo de futebol na TV.	We keken naar de voetbalwedstrijd op tv.	assistimos	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	De palmbladeren wuiven in de wind die vanaf de zee waait.	palmeiras	0	0
As pessoas aqui são particulares sobre o que elas comen, até mesmo se um restaurante não for caro, ele irá em breve falir se a comida não tiver o gosto bom.	De mensen hier zijn kieskeurig wat eten betreft, dus zelfs als een restaurant niet duur is, zal het snel failliet gaan als het eten niet goed smaakt.	falir	0	0
A foto foi forjada.	De foto was vervalst.	forjada	0	0
A flecha está apontando nesta direção.	De pijl wijst in deze richting.	apontando	0	0
Visite seu bairro.	Bezoek je wijk.	visite	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Ze leende de kat van haar buren om van het nest muizen af te komen.	ninhada	0	0
Gorduras trans fazem mal para a saúde.	Transvetten zijn slecht voor de gezondheid.	trans	0	0
Eu ouço-te muito bem.	Ik hoor je heel goed.	ouço-te	0	0
O homem implorou por piedade, mas foi sentenciado a vinte anos de cadeia por seu crime.	De man smeekte om genade, maar werd veroordeeld tot twintig jaar gevangenisstraf voor zijn misdaad.	sentenciado	0	0
Espero que você tenha aproveitado seus últimos dias em Berlim!	Ik hoop dat u genoten heeft van uw laatste dagen in Berlijn!	aproveitado	0	0
Os belgas foram os mais fortes de todos os gauleses.	De Belgen waren de sterkste onder de Galliërs.	gauleses	0	0
Eu escreverei a você ou telefonarei na semana que vem.	Ik zal je schrijven of volgende week opbellen.	escreverei	0	0
A legislação foi modificada.	De wetgeving werd gewijzigd.	modificada	0	0
As vacinas não causam autismo.	Vaccins veroorzaken geen autisme.	autismo	0	0
Se você me enganar de novo, eu definitivamente não vou perdoá-lo.	Als je me nog eens bedriegt, zal ik je dat beslist niet vergeven.	perdoá-lo	0	0
As eleições presidenciais são de cinco em cinco anos.	De presidentsverkiezingen zijn om de vijf jaar.	presidenciais	0	0
Um pássaro voava alto no céu.	Een vogel vloog hoog in de lucht.	voava	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Als twee konijnen door een leeuw worden opgejaagd, kan het snelste konijn ontsnappen.	caçados	0	0
Eu caminhei três quilômetros esta manhã.	Ik heb vanochtend drie kilometer gelopen.	caminhei	0	0
Eu nunca assisto documentários.	Ik kijk nooit documentaires.	documentários	0	0
Nós nunca esqueceremos o Tom.	We gaan Tom nooit vergeten.	esqueceremos	0	0
A minorias são desprezadas em muitos países.	Minderheden worden in vele landen veracht.	minorias	0	0
Esta música tem uma melodia cativante.	Dit nummer heeft een pakkende melodie.	cativante	0	0
Este é o avestruz mais bonito que eu já vi.	Dat is de mooiste struisvogel die ik ooit gezien heb.	avestruz	0	0
Ajude-o!	Help hem.	ajude-o	0	0
Ele está depressivo.	Hij is depressief.	depressivo	0	0
Oslo é a capital da Noruega.	Oslo is de hoofdstad van Noorwegen.	oslo	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Kunstmatige intelligentie leert nog veel – en zal misschien altijd moeten leren – van haar schepper, de menselijke intelligentie, die een vonk is van de Universele Geest.	criadora	0	0
Não confies naqueles que prometem fazer-te rico da noite para o dia. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	Vertrouw geen mensen die beloven je van de ene op de andere dag rijk te maken. Doorgaans zijn het gekken of bedriegers.	prometem	0	0
Tratam-me como um estrangeiro no Brasil.	Ze behandelen me als een buitenlander in Brazilië.	tratam-me	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	De affiniteit en gedachtewisseling tussen deze twee zielen is alsof ze elkaar al sinds andere levens kennen.	afinidade	0	0
Tom estava traumatizado.	Tom was getraumatiseerd.	traumatizado	0	0
Não incomodem o Tom.	Laat Tom met rust.	incomodem	0	0
Os belgas foram os mais fortes de todos os gauleses.	De Belgen waren de sterkste onder de Galliërs.	belgas	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	Kunstmatige intelligentie verandert de wereld. Het is niet verstandig om ertegen te vechten.	transformando	0	0
Tom às vezes fica mal-humorado.	Soms is Tom chagrijnig.	mal-humorado	0	0
É cometendo erros que se aprende.	Van je fouten leer je.	cometendo	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	De dood is het onomkeerbare verlies van bewustzijn - de laatste zwijmeling, de ultieme eclips.	desmaio	0	0
Não desvie o olhar quando eu estiver falando com você.	Kijk niet weg wanneer ik tegen je praat.	desvie	0	0
Tom correu tão rápido que não pude capturá-lo.	Tom rende zo hard dat ik hem niet te pakken kreeg.	capturá-lo	0	0
Não estou muito familiarizada com computadores.	Ik ben niet zo heel bekend met computers.	familiarizada	0	0
Antes de atravessares qualquer rua, sempre olha, primeiramente, para a esquerda, depois para a direita e em seguida para a esquerda outra vez.	Kijk voordat je een straat oversteekt altijd eerst naar links, dan naar rechts en daarna weer naar links.	primeiramente	0	0
Cada pasta representa um gênero musical.	Iedere map staat voor een muziekgenre.	gênero	0	0
Não vi minha ex-esposa desde que nos divorciamos.	Ik heb mijn ex-vrouw niet gezien sinds onze scheiding.	ex-esposa	0	0
Eu almocei com o Tom.	Ik heb geluncht met Tom.	almocei	0	0
Tom morou em Boston durante a maior parte da sua vida.	Tom woonde het grootste deel van zijn leven in Boston.	morou	0	0
Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	patriótico	0	0
Quem corre mais rápido? Yumi ou Keiko?	Wie rent er sneller, Yumi of Keiko?	keiko	0	0
Gonzales dá uma bicicleta a todos seus funcionários na Europa.	Gonzales geeft al zijn werknemers in Europa een fiets.	gonzales	0	0
Vocês já precisaram de ajuda?	Hebben jullie ooit hulp nodig gehad?	precisaram	0	0
Eu tenho dois computadores, mas ambos estão quebrados. Então, eu estou usando o da minha irmã enquanto ela está longe.	Ik heb twee computers, maar ze zijn allebei kapot. Nu gebruik ik dus die van mijn zus terwijl ze weg is.	quebrados	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Ik stopte snel met wat ik aan het doen was om aan jouw verzoek te voldoen, mijn vriendin.	interrompi	0	0
A vesícula biliar produz a bile.	De galblaas produceert gal.	vesícula	0	0
Quem se rendeu?	Wie gaf zich over?	rendeu	0	0
Um pintarroxo bonito pousou no peitoril da janela do meu quarto.	Een schattig roodborstje is op de vensterbank voor mijn kamer gevlogen.	pousou	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Tatoeba – waar de belangrijkste talen ter wereld communiceren en verbeteren.	comunicam	0	0
A cerimônia será realizada na prefeitura.	De ceremonie zal plaatsvinden op het gemeentehuis.	prefeitura	0	0
Você poderia postar estas cartas para mim?	Zou je deze brieven voor mij kunnen posten?	postar	0	0
Eu não quero que ninguém se machuque.	Ik wil niet dat iemand gewond raakt.	machuque	0	0
Quando pequeno, minha mãe fazia com que eu comesse tudo que estivesse no meu prato.	Toen ik klein was zorgde mijn moeder ervoor dat ik alles opat wat er op mijn bord lag.	comesse	0	0
Os verbos irregulares fazem parte da língua inglesa.	Onregelmatige werkwoorden maken deel uit van de Engelse taal.	irregulares	0	0
As pessoas que abandonam os seus animais de estimação não têm coração!	Mensen die hun huisdieren achterlaten hebben geen hart!	abandonam	0	0
É comum que as tartarugas escondam a cabeça quando tocamos nelas.	Schildpadden verbergen meestal hun kop als men hen aanraakt.	escondam	0	0
Agora tememos o paraíso que nós mesmos construímos.	Nu zijn we bang voor het paradijs dat we hebben gebouwd.	tememos	0	0
Para onde o Brasil se inclinar, se inclinará toda a América Latina.	Waar Brazilië zich op richt, daarop richt zich heel Latijns-Amerika.	inclinar	0	0
Tom foi cremado.	Tom werd gecremeerd.	cremado	0	0
Este vestido te cairia bem.	Deze jurk zou je goed staan.	cairia	0	0
Como era bom contar com a poética beleza das frases dela em Tatoeba!	Hoe fijn was het om de poëtische schoonheid van haar zinnen in Tatoeba te hebben!	poética	0	0
Detesto couves.	Ik walg van kool.	couves	0	0
Mary Hat esteve esta semana em Nova Orleães.	Mary Hat was deze week in New Orleans.	hat	0	0
O comportamento deles mudou drasticamente.	Hun gedrag veranderde drastisch.	drasticamente	0	0
Napoleão Bonaparte tinha medo de gatos pretos.	Napoleon Bonaparte was bang voor zwarte katten.	bonaparte	0	0
Epstein não se matou.	Epstein heeft geen zelfmoord gepleegd.	epstein	0	0
Quero ver o orvalho gotejando das pétalas de rosa.	Ik wil de dauwdruppels van de rozenblaadjes zien vallen.	orvalho	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Rijken blijven bestaan zolang ze meer produceren dan ze consumeren.	impérios	0	0
Cada cidade tem uma catedral imponente.	Elke stad heeft een imposante kathedraal.	imponente	0	0
Traduza as seguintes sentenças para japonês.	Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	sentenças	0	0
Me empreste um lápis.	Leen me een potlood.	empreste	0	0
Ela esperava que ele lhe comprasse um presente caro.	Zij verwachtte dat hij een duur cadeau voor haar zou kopen.	comprasse	0	0
Depois de infinitas repetições, consegui entender a pronúncia dos sons nasais em português.	Na oneindige herhalingen was ik in staat de uitspraak van de nasale klanken in het Portugees te begrijpen.	repetições	0	0
Eles roubaram sua lancheira e jogaram pela janela.	Ze stalen haar broodtrommel en gooiden het uit het raam.	lancheira	0	0
Explicarei tudo.	Ik zal alles uitleggen.	explicarei	0	0
Depois do acidente ele pode se considerar um felizardo por ainda estar vivo.	Na het ongeluk kan hij zich gelukkig prijzen dat hij nog leeft.	felizardo	0	0
O que será plantado neste campo?	Wat zal er in dit veld geplant worden?	plantado	0	0
Nesta loja tudo está sempre em liquidação.	In deze winkel wordt alles altijd uitverkocht.	liquidação	0	0
O que ele está dizendo é discutível.	Wat hij daar vertelt is te betwisten.	discutível	0	0
Eu esperava que você entendesse o que eu quis dizer.	Ik hoopte dat je zou begrijpen wat ik bedoelde.	entendesse	0	0
Pense positivamente!	Denk positief!	positivamente	0	0
Ferreira, camisa 29, foi substituído por Dimitrios, camisa 8.	Nummer 29, Ferreira, werd gewisseld voor nummer 8, Dimitrios.	ferreira	0	0
Alegro-me de ter tido um ótimo dia ontem com Lucas após dois dias estressantes.	Ik ben blij dat ik gisteren een fijne dag heb gehad met Lucas, na twee stressvolle dagen.	alegro-me	0	0
Tom dividiu a torta em três pedaços iguais.	Tom verteelde de taart in drie gelijke stukken.	dividiu	0	0
Tom fez brownies.	Tom maakte brownies.	brownies	0	0
O leite ficou azedo.	De melk is verzuurd.	azedo	0	0
Ela é autista.	Zij is autistisch.	autista	0	0
Estupro é um crime violento.	Verkrachting is een geweldsdelict.	estupro	0	0
Ela tem 3.500 livros em sua biblioteca e muitos deles são primeiras edições.	Zij heeft 3.500 boeken in haar bibliotheek en veel daarvan zijn eerste edities.	edições	0	0
Ele me alertou do perigo.	Hij maakte me opmerkzaam op het gevaar.	alertou	0	0
Maria só bebe leite livre de lactose.	Maria drinkt alleen lactosevrije melk.	lactose	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	Gelukkige verjaardag, mijn achterkleinzoon, mijn geliefde prins! Je bent nog maar 13 jaar oud, opbloeiend in het leven, dat je bevoorrechte wezen weet om te zetten in een prachtig lied. God zegene en behoede je.	privilegiado	0	0
O governo torturou o cidadão a fim de que ele confessasse.	De regering martelde de burger om hem te laten bekennen.	torturou	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	We hebben nog niets gezien in Hiroshima, tachtig jaar na die gruweldaad.	hiroshima	0	0
Aron matou Elizabeth.	Aron doodde Elizabeth.	aron	0	0
Não se permite que as crianças brinquem com fogo.	Kinderen mogen niet met vuur spelen.	brinquem	0	0
Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	historiadores	0	0
O prejuízo se acumulou para cinco milhões de ienes.	De schade liep op tot vijf miljoen yen.	ienes	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Soms, wanneer men het kwaad wil bestraffen, wordt de rechtvaardige zelf een boosdoener.	converte	0	0
Eu não gosto de aipo.	Ik hou niet van selderij.	aipo	0	0
O avião acelerou.	Het vliegtuig versnelde.	acelerou	0	0
Foi um verão belíssimo e o céu estava constantemente azul.	Het was een prachtige zomer en de hemel was voortdurend blauw.	belíssimo	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	De daden van stervelingen ontsnappen nooit aan de goden.	escapam	0	0
O salário mínimo em Okinawa é de 642 ienes por hora.	Het minimumloon in Okinawa is 642 yen per uur.	okinawa	0	0
Não obedeça àquele homem.	Gehoorzaam die man niet.	obedeça	0	0
"Doutor, todos estão me ignorando." "Próximo, por favor."	"Dokter, iedereen negeert me." "De volgende, alstublieft."	ignorando	0	0
Quem financia o Estado Islâmico?	Wie financiert de Islamitische Staat?	islâmico	0	0
Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	Wie kan welsprekend zijn voor het mysterie dat God is?	eloquente	0	0
Estudam para que possam entrar na universidade.	Zij studeren om naar de universiteit te kunnen gaan.	estudam	0	0
Eu sou um sujeito azarado.	Ik ben een pechvogel.	azarado	0	0
O francês de Tom está melhorando.	Toms Frans verbetert zich.	melhorando	0	0
Meu filho está com o dedinho machucado.	Mijn zoon heeft zijn vingertje bezeerd.	machucado	0	0
Este sítio é mais viciante que o Facebook, e bem mais útil.	Deze website is verslavender dan Facebook, en veel nuttiger.	viciante	0	0
Jesus converteu água em vinho.	Jezus veranderde water in wijn.	converteu	0	0
Eu quero um sorvete com muito chantilly.	Ik wil een ijsje met veel slagroom.	chantilly	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Als ik jeuk, ongemak of pijn voel, probeer ik het zorgvuldig te observeren, mezelf te overtuigen van de waarheid van wat de wijze mannen zeggen: dat we niet ons lichaam ZIJN.	observá-la	0	0
Eu gostaria de ter um Toyota.	Ik zou wel een Toyota willen hebben.	toyota	0	0
Ela está acometida de um mal incurável.	Zij lijdt aan een ongeneeslijke ziekte.	incurável	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Je zult altijd in onze herinnering voortleven, o lieve moeder, leidende ster, ons licht.	hás	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Vandaag de dag zijn er bijna 1 miljard moedertaalsprekers van Romaanse talen op de planeet.	bilhão	0	0
Não sou um mamífero.	Ik ben geen zoogdier.	mamífero	0	0
Onde posso encontrar um imã?	Waar vind ik een imam?	imã	0	0
Ele está lendo versos do Corão.	Hij leest verzen uit de Koran.	corão	0	0
Almoçamos cedo na escola.	We hebben op school vroeg geluncht.	almoçamos	0	0
Sabia que a botânica é o estudo das plantas?	Wist je dat botanie de studie van planten is?	botânica	0	0
Todas nós estamos infectadas.	We zijn allemaal besmet.	infectadas	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Laat de meest intieme delen van het hart zuiver zijn.	puras	0	0
A Teoria da Separação dos Poderes é atribuída a Montesquieu no seu livro "O Espírito das Leis".	De theorie van de scheiding der machten wordt toegeschreven aan Montesquieu in zijn boek "Over de geest van de wetten".	atribuída	0	0
Sócrates, Platão e Aristóteles são os três maiores filósofos da Antiguidade Clássica.	Socrates, Plato en Aristoteles zijn de drie grootste filosofen van de klassieke oudheid.	platão	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	Tijdens de wedstrijd werden bij elk team vijf spelers gewisseld.	substituídos	0	0
Ela conhecia quase todos os dirigentes do primeiro escalão governamental.	Zij kende bijna alle topbestuurders van de regering.	escalão	0	0
Ela é a esposa de Alain.	Zij is de vrouw van Alain.	alain	0	0
Não obedeçam àquele homem.	Gehoorzaam die man niet.	obedeçam	0	0
Socialismo ou barbarismo.	Socialisme of barbarij.	socialismo	0	0
Não é grafite; é Banksy!	Dat is geen graffiti; het is Banksy!	banksy	0	0
Você já parou para pensar em como seria o mundo se todos falassem a mesma língua?	Heb je wel eens bedacht hoe de wereld zou zijn als iedereen dezelfde taal zou spreken?	falassem	0	0
Compare suas respostas com as do professor.	Vergelijk jouw antwoorden met die van de leraar.	compare	0	0
Eu tranquei a porta da frente.	Ik deed de voordeur op slot.	tranquei	0	0
O Monte Everest é a montanha mais alta do mundo.	De Mount Everest is de hoogste berg ter wereld.	everest	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“De economie drijft landen aan weerszijden van de Atlantische Oceaan uit elkaar”: zo vat La Stampa de gevolgen samen van recente uitspraken van Barack Obama. Daarin beweerde de Amerikaanse president dat de magere groeiperspectieven van de Verenigde Staten toe te schrijven zijn aan de slechte wijze waarop de eurocrisis wordt bestreden.	euro	0	0
Mande-me um cartão-postal.	Stuur mij een postkaart.	mande-me	0	0
O Taj Mahal é uma das sete maravilhas do mundo.	De Taj Mahal is één van de zeven wereldwonderen.	mahal	0	0
Ele prometeu que escreveria para mim de vez em quando.	Hij beloofde dat hij me af en toe zou schrijven.	escreveria	0	0
A capital da Polônia é Varsóvia.	De hoofdstad van Polen is Warschau.	polônia	0	0
Nenhum lugar no mundo é tão belo quanto os Alpes Suíços.	Nergens ter wereld is het zo mooi als in de Zwitserse Alpen.	suíços	0	0
Acho que as pessoas homossexuais têm o mesmo direito de terminar uma relação como qualquer outra pessoa independentemente de alguém achar que ser homossexual é uma desvantagem numa sociedade maioritariamente heterossexual.	Ik vind dat homoseksuelen hetzelfde recht hebben om een relatie te beëindigen als welke andere persoon dan ook, ongeacht of iemand vindt dat homoseksueel zijn een nadeel is in een grotendeels heteroseksuele maatschappij.	maioritariamente	0	0
Tom adicionou duzentas mil frases ao corpus de Tatoeba.	Tom voegde 200.000 zinnen toe aan het corpus van Tatoeba.	duzentas	0	0
Tom é obstinado.	Tom is koppig.	obstinado	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Als er muziek in de hemel te horen is, dan is die zeker door Bach gecomponeerd.	compôs	0	0
Eu estava descalça.	Ik was blootsvoets.	descalça	0	0
O policial separou os dois homens que estavam brigando.	De politieagent haalde de twee vechtende mannen uit elkaar.	brigando	0	0
Ele hesitou antes de responder.	Hij weifelde voordat hij antwoordde.	hesitou	0	0
A mesinha é cinza.	Het tafeltje is grijs.	mesinha	0	0
A poluição atmosférica é a causa de diversas doenças respiratórias.	Luchtvervuiling is de oorzaak van diverse luchtwegaandoeningen.	respiratórias	0	0
Não duvide de suas palavras.	Twijfel niet aan zijn woorden.	duvide	0	0
Qual é a tarifa diária?	Wat is het dagtarief?	tarifa	0	0
Sejam diretos, não entrem em pormenores.	Wees direct, treed niet in details.	diretos	0	0
Eu sou um zumbi!	Ik ben een zombie!	zumbi	0	0
Eles avançaram lentamente.	Ze gingen langzaam vooruit.	avançaram	0	0
O menino estava de torso nu.	De jongen had zijn bovenlijf ontbloot.	torso	0	0
Sou um eterno insatisfeito.	Ik ben eeuwig ontevreden.	insatisfeito	0	0
Tal método é obsoleto.	Een dergelijke methode is verouderd.	obsoleto	0	0
Ele senta-se nesta cadeira quando assista televisão.	Hij zit in deze stoel wanneer hij tv-kijkt.	assista	0	0
Todas as suas perguntas serão respondidas.	Al uw vragen zullen worden beantwoord.	respondidas	0	0
Casaram-se muito jovens.	Ze zijn erg jong getrouwd.	casaram-se	0	0
Você sabe se a Lúcia sabe falar japonês?	Weet gij of Lucy Japans spreekt?	lúcia	0	0
Os carcereiros entrarão em greve durante três dias a partir da meia-noite.	De gevangenisbewaarders zullen vanaf middernacht drie dagen lang staken.	entrarão	0	0
O Japão é cheio de belas cidades. Kyoto e Nara, por exemplo.	Japan heeft veel mooie steden, zoals Kyoto en Nara.	kyoto	0	0
A perseverança, como você sabe, é a chave do sucesso.	Zoals ge weet, is volharding de sleutel tot het succes.	perseverança	0	0
Os meus pais são formidáveis.	Mijn ouders zijn geweldig.	formidáveis	0	0
Depois de alguns anos, o nome abreviado "Esperanto" passou a ser utilizado no lugar de "A língua internacional do Dr. Esperanto". Por conseguinte, neste dia celebramos em todo o mundo o 125º aniversário do Esperanto.	Enkele jaren later werd in plaats van "De Internationale Taal van doctor Esperanto" gewoonlijk de korte naam "Esperanto" gebruikt. Op deze dag vieren we dus in de hele wereld de 125ste verjaardag van Esperanto.	conseguinte	0	0
Elas não estão nadando no rio.	Ze zwemmen niet in de rivier.	nadando	0	0
Eu acho que preciso de um aparelho auditivo.	Ik denk dat ik een gehoorapparaat nodig heb.	auditivo	0	0
Tom está convencido de que Mary roubou o clarinete dele.	Tom is ervan overtuigd dat Maria zijn klarinet gestolen heeft.	clarinete	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	Muziek heeft de kracht om zelfs beesten te kalmeren.	feras	0	0
Os ausentes sempre não tem razão.	De afwezigen hebben altijd ongelijk.	ausentes	0	0
Aqui estão todas as suas mensagens recebidas, enviadas e arquivadas.	Hier zijn al uw ontvangen, verstuurde en opgeslagen berichten.	recebidas	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	De dood is het onomkeerbare verlies van bewustzijn - de laatste zwijmeling, de ultieme eclips.	irreversível	0	0
Foi-nos ensinado que a Segunda Guerra Mundial estourou em 1939.	Het is ons geleerd dat de Tweede Wereldoorlog in 1939 is uitgebroken.	estourou	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	In die zinnen was de overeenkomst tussen het Russisch, Sloveens, Servisch en Pools duidelijk.	sérvio	0	0
Tom me perguntou se eu tinha ganhado.	Tom vroeg of ik gewonnen had.	ganhado	0	0
Este vinho é excepcionalmente delicioso.	Deze wijn is erg lekker.	excepcionalmente	0	0
Eu nunca joguei pôquer com Tom.	Ik heb nooit gepokerd met Tom.	pôquer	0	0
Esta lista está em ordem alfabética.	Deze lijst staat op alfabetische volgorde.	alfabética	0	0
Ele nem sequer nos cumprimentava toda a vez que nos encontrávamos.	Hij groette ons niet eens wanneer wij hem maar ontmoetten.	encontrávamos	0	0
Morei em Vancouver por dois meses.	Ik woonde twee maanden in Vancouver.	morei	0	0
Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	Wanneer hij in het Portugees schrijft, gebruikt hij dezelfde spelling als in het Occitaans.	ortografia	0	0
Qual é a língua oficial da Tunísia?	Wat is de officiële taal van Tunesië?	tunísia	0	0
Eu faltei só um dia de trabalho por causa de um resfriado e a minha mesa está com pilhas de papel.	Ik ben maar één werkdag weggeweest vanwege een verkoudheid en er liggen stapels papier op mijn bureau.	resfriado	0	0
As professoras cumprimentaram as crianças.	De leraressen begroetten de kinderen.	professoras	0	0
Tom foi atropelado enquanto jogava Pokémon GO.	Tom werd aangereden terwijl hij Pokémon GO speelde.	pokémon	0	0
Eu sou vítima de uma conspiração generalizada para me desacreditar.	Ik ben het slachtoffer van een wijdvertakte samenzwering, bedoeld om me in diskrediet te brengen.	desacreditar	0	0
Copia este arquivo.	Kopieer dit dossier.	copia	0	0
Juramos defender a Pátria.	We zweren dat we het vaderland zullen verdedigen.	juramos	0	0
Os filhos deles são vegetarianos.	Hun kinderen zijn vegetarisch.	vegetarianos	0	0
Temos novos dados sobre a produção e venda de mata-moscas elétricos a nível mundial.	We hebben nieuwe gegevens over productie en verkoop van elektrische vliegenmeppers wereldwijd.	elétricos	0	0
Eu prefiro comédias.	Ik geef de voorkeur aan komedies.	comédias	0	0
Sócrates, Platão e Aristóteles são os três maiores filósofos da Antiguidade Clássica.	Socrates, Plato en Aristoteles zijn de drie grootste filosofen van de klassieke oudheid.	filósofos	0	0
Ele despreza pessoas de uma classe social mais baixa.	Hij veracht mensen van een lagere klasse.	despreza	0	0
A minha carta passou despercebida.	Mijn brief bleef onopgemerkt.	despercebida	0	0
Tom gostaria de ter dinheiro suficiente para se aposentar.	Tom wou dat hij genoeg geld had om met pensioen te gaan.	aposentar	0	0
O beisebol é um esporte popular em vários países da América Latina.	Honkbal is in verschillende Latijns-Amerikaanse landen een populaire sport.	esporte	0	0
Meu pai envelheceu consideravelmente durante sua convalescença.	Mijn vader werd aanmerkelijk ouder tijdens zijn herstel.	envelheceu	0	0
Tom mostrou a Mary o bilhete que encontrou sob o limpador de para-brisa dele.	Tom liet Maria het briefje zien dat hij onder zijn ruitenwisser had gevonden.	limpador	0	0
Ela me acompanhou até o hospital.	Ze ging met mee naar het ziekenhuis.	acompanhou	0	0
Tom quis emagrecer mais dois quilos antes das férias de verão.	Tom wou voor de zomervakantie nog twee kilo afvallen.	emagrecer	0	0
Seu comportamento não é normal para uma mocinha.	Haar gedrag is niet normaal voor een jong meisje.	mocinha	0	0
O aplicativo não está funcionando.	De app werkt niet.	aplicativo	0	0
O garotinho tem um sonho.	Het jongetje heeft een droom.	garotinho	0	0
Os meus pés são pequenos comparados aos seus.	Mijn voeten zijn klein vergeleken met die van jou.	comparados	0	0
Quantos elementos químicos constituem a água?	Uit hoeveel chemische elementen bestaat water?	constituem	0	0
Pristina é a capital de Kosovo.	Pristina is de hoofdstad van Kosovo.	kosovo	0	0
Sou engenheira química.	Ik ben chemisch ingenieur.	engenheira	0	0
As nuvens são cinzentas.	De wolken zijn grijs.	cinzentas	0	0
Faz quanto tempo que você está fumando?	Hoelang rook je?	fumando	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Hij liet zich al vroeg fascineren. Later besefte hij hoe nep ze was.	deixou-se	0	0
Eu vivo em uma realidade paralela.	Ik leef in een parallelle werkelijkheid.	paralela	0	0
Perguntei a Tom com que frequência ele e Mary jogavam tênis juntos.	Ik vroeg Tom hoe vaak hij en Maria samen tennisten.	jogavam	0	0
O férmio é um elemento químico de símbolo Fm.	Fermium is een scheikundig element met symbool Fm.	fm	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), die aan kanker stierf, antwoordde altijd als zijn discipelen hem vroegen of hij pijn had: Er is pijn in mijn lichaam. Hij schreef het boek "Wie ben ik?".	sri	0	0
Galileu morreu em 8 de janeiro de 1642.	Galileo stierf op 8 januari 1642.	galileu	0	0
Parece que escapamos do perigo.	Het lijkt erop dat we aan het gevaar zijn ontsnapt.	escapamos	0	0
Ele é um bom violinista, não é?	Hij is een goede violist, nietwaar?	violinista	0	0
Apesar de serem gêmeos, suas personalidades eram opostas.	Hoewel ze tweelingen waren, hadden ze tegenovergestelde karakters.	opostas	0	0
O Tom não queria que eu vendesse o meu caminhão velho.	Tom wilde niet dat ik mijn oude vrachtwagen verkocht.	vendesse	0	0
Ele caiu em tentação e consumiu drogas.	Hij bezweek aan de verleiding drugs te gebruiken.	consumiu	0	0
Vocês duas estão namorando?	Zijn jullie twee aan het daten?	namorando	0	0
Ela o forçou a comer suas verduras.	Zij dwong hem zijn groenten te eten.	verduras	0	0
O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.	Een meniscus is geen been. Het is kraakbeen, een elastisch, buigzaam weefsel.	cartilagem	0	0
Carlos Magno foi coroado pelo Papa.	Karel de Grote werd door de paus gekroond.	coroado	0	0
Há tantos idiomas no mundo mas não há nenhuma palavra que possa expressar o quanto te amo.	Er zijn zo veel talen in de wereld, maar er is geen woord dat kan uitdrukken hoeveel ik van je hou.	idiomas	0	0
Esta questão é controversa.	Dit onderwerp is controversieel.	controversa	0	0
Você não devia ter aceitado uma proposta tão desonesta.	Je had zo'n oneerlijk voorstel niet hoeven te accepteren.	desonesta	0	0
O brinquedo trazia uma placa que dizia: "Não aconselhável para menores de 16 anos".	Op het speelgoed zat een label met de tekst: "Niet geschikt voor kinderen onder 16 jaar".	aconselhável	0	0
As ilhas gregas são grandes?	Zijn de Griekse eilanden groot?	gregas	0	0
O que é odioso para você, não é para o seu companheiro.	Wat voor jou verfoeilijk is, is dat niet voor je kameraad.	odioso	0	0
A poluição atmosférica é a causa de diversas doenças respiratórias.	Luchtvervuiling is de oorzaak van diverse luchtwegaandoeningen.	atmosférica	0	0
A densidade da água varia com a temperatura.	De dichtheid van water hangt af van de temperatuur.	varia	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Just Fontaine en ik zijn in hetzelfde jaar geboren.	fontaine	0	0
Eu quero surpreendê-lo.	Ik wil hem verrassen.	surpreendê-lo	0	0
Ele falou sobre sua enfermidade.	Hij praatte over haar ziekte.	enfermidade	0	0
Por favor, comporte-se como um cavalheiro inglês.	Gedraag je alsjeblieft als een Engelse heer.	comporte-se	0	0
Os escorpiões possuem oito patas.	Schorpioenen hebben acht poten.	escorpiões	0	0
Sinto como se eu estivesse te incomodando.	Ik heb het gevoel dat ik je stoor.	incomodando	0	0
Jorge Luis Borges foi um dos mais reconhecidos autores argentinos.	Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	reconhecidos	0	0
Ela é descontraída.	Zij is ontspannen.	descontraída	0	0
Sócrates, Platão e Aristóteles são os três maiores filósofos da Antiguidade Clássica.	Socrates, Plato en Aristoteles zijn de drie grootste filosofen van de klassieke oudheid.	aristóteles	0	0
O meu amigo é um verdadeiro devorador de livros.	Mijn vriend is een echte boekenwurm.	devorador	0	0
Eu teci uma rede bem fininha, para filtrar meus pesadelos todos.	Ik heb een mooie dromenvanger geknutseld om alle slechte dromen tegen te houden.	filtrar	0	0
A consoante “j” indica, em Esperanto, o plural.	De medeklinker "j" duidt, in het Esperanto, het meervoud aan.	consoante	0	0
Sírio é uma das 27 estrelas na bandeira do Brasil.	Sirius is één van de 27 sterren op de vlag van Brazilië.	sírio	0	0
Aquela menina que está falando com o João é a Susana.	Dat meisje dat met John aan het praten is, dat is Susan.	susana	0	0
Todos sentiremos a sua falta quando você partir.	Wij zullen je allemaal missen wanneer je vertrekt.	sentiremos	0	0
Me acusaram de ter quebrado minha promessa.	Ze beschuldigden me van het breken van mijn belofte.	acusaram	0	0
Suas fábulas fizeram de Hans Christian Andersen o dinamarquês mais conhecido do mundo.	Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	andersen	0	0
Eles queriam nos contatar de novo?	Wilden ze weer met ons contact opnemen?	contatar	0	0
Astana é a capital do Cazaquistão.	Astana is de hoofdstad van Kazachstan.	cazaquistão	0	0
Vocês sempre estragam tudo.	Jullie verknallen altijd alles.	estragam	0	0
Eu enchi o vaso com água.	Ik vulde de vaas met water.	enchi	0	0
Especialistas em oncologia há muito recomendam como uma forma de não ficar doente o consumo regular de frutas, verduras, cereais e leguminosas.	Experten in de oncologie raden al geruime tijd aan geregeld fruit, bladgroenten, granen en peulvruchten te eten om niet ziek te worden.	oncologia	0	0
Tenho uma tia que mora em Osaka.	Ik heb een tante die in Osaka woont.	osaka	0	0
Quantas sílabas essa palavra tem?	Hoeveel lettergrepen heeft dit woord?	sílabas	0	0
O ar-condicionado não está funcionando.	De airconditioning werkt niet.	ar-condicionado	0	0
Daqui a cinco anos, o país terá o PIB duplicado.	Over vijf jaar zal het land zijn bbp verdubbelen.	duplicado	0	0
Ela parecia embaraçada.	Ze leek gegeneerd.	embaraçada	0	0
De manhã, toda a comuna parece bastante movimentada, mas à medida que o sol sobe, a energia cai, e um ânimo lânguido instala-se após a refeição do meio-dia.	's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	comuna	0	0
Seus amigos sentirão saudades de você quando você for embora.	Uw vrienden zullen u missen wanneer u weg bent.	sentirão	0	0
Seus olhos o traíram.	Zijn ogen verraadden hem.	traíram	0	0
Começamos a reciclar os nossos jornais.	We zijn begonnen met het recycleren van onze kranten.	reciclar	0	0
Transplantes salvam vidas.	Transplantaties redden levens.	salvam	0	0
Tom amarrou seu cachorro à árvore.	Tom bond zijn hond aan de boom.	amarrou	0	0
William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	norte-americano	0	0
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.	Alle schriftsystemen hebben voor- en nadelen.	desvantagens	0	0
Os chineses são pessoas bem trabalhadoras.	De Chinezen zijn een hardwerkend volk.	trabalhadoras	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	Overdag werk ik. 's Nachts heb ik plezier en rust ik uit.	divirto-me	0	0
Estou suada.	Ik ben bezweet.	suada	0	0
Continue praticando.	Blijf oefenen.	praticando	0	0
Ela me ouviu pacientemente e muito atenciosamente.	Zij luisterde geduldig en zeer aandachtig naar me.	pacientemente	0	0
A imprudência é o maior inimigo.	Onvoorzichtigheid is de grootste vijand.	imprudência	0	0
Eu o reconheci ao primeiro relance de olhos.	Ik herkende hem in het eerste ogenblik.	relance	0	0
Eu não falo ucraniano.	Ik spreek geen Oekraïens.	ucraniano	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Rijken blijven bestaan zolang ze meer produceren dan ze consumeren.	consomem	0	0
Tom não é carismático.	Tom is niet charismatisch.	carismático	0	0
Ninguém respeitava o meu país.	Niemand respecteerde mijn land.	respeitava	0	0
A polícia tolera a venda de drogas leves.	De politie gedoogt de verkoop van softdrugs.	tolera	0	0
Ele exerce a profissão de motorista de táxi.	Van beroep is hij taxichauffeur.	exerce	0	0
Tom pressionou a orelha contra a parede.	Tom drukte zijn oor tegen de muur.	pressionou	0	0
É aterrorizante.	Het is verschrikkelijk.	aterrorizante	0	0
Tom alimentou o cachorro.	Tom gaf de hond te eten.	alimentou	0	0
Tom está repetindo o que disse.	Tom herhaalt wat hij gezegd heeft.	repetindo	0	0
Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	xvi	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Met meer dan 200 soorten over de hele wereld dragen uilen bij aan het ecologisch evenwicht en zijn ze diep verweven met culturele tradities.	ecológico	0	0
Eu espirro o tempo todo.	Ik moet steeds niezen.	espirro	0	0
Ele é um famoso poeta da Pérsia.	Hij is een beroemde dichter uit Perzië.	pérsia	0	0
Usai o ponto de exclamação parcimoniosamente.	Gebruik het uitroepteken met mate.	exclamação	0	0
De manhã, toda a comuna parece bastante movimentada, mas à medida que o sol sobe, a energia cai, e um ânimo lânguido instala-se após a refeição do meio-dia.	's Ochtends lijkt de hele gemeente te bruisen van de activiteit, maar naarmate de zon stijgt, zakt de energie en raakt de stemming na het middageten loom.	movimentada	0	0
O italiano pagou seu café na Alemanha com moedas europeias da Grécia.	De Italiaan betaalde zijn koffie in Duitsland met Europese munten van Griekenland.	europeias	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Dit programma corrigeert de fouten die ik maak in mijn vertalingen.	cometo	0	0
Data da última atualização desta página: 03/11/2010.	Datum waarop deze pagina laatst werd bijgewerkt: 2010-11-03	atualização	0	0
Será que daqui a 100 anos alguns de nós estarão morando em Marte?	Denk je dat sommigen van ons over 100 jaar op Mars wonen?	morando	0	0
Você fala galês?	Spreek je Welsh?	galês	0	0
Sua enteada lhe dá ouvidos?	Luistert je stiefdochter naar je?	enteada	0	0
Cedo ou tarde, ele me contará tudo.	Vroeg of laat zal hij me alles vertellen.	contará	0	0
Quem financia o Estado Islâmico?	Wie financiert de Islamitische Staat?	financia	0	0
Tom não planeja ir.	Tom is niet van plan van te gaan.	planeja	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	De Europese integratie is begonnen om een eind te stellen aan de talrijke en bloedige oorlogen tussen buurlanden, die hun hoogtepunt kenden in de Tweede Wereldoorlog.	sangrentas	0	0
Ele toca trombone.	Hij speelt trombone.	trombone	0	0
Não partilhe isso com ninguém.	Vertel niet door!	partilhe	0	0
A conferência ocorrerá em Tóquio.	De conferentie zal plaatsvinden in Tokio.	ocorrerá	0	0
É difícil ter ideias geniais.	Het is moeilijk geniale ideeën te hebben.	geniais	0	0
Por favor, dobre à direita.	Sla alstublieft rechtsaf.	dobre	0	0
Os castores constroem diques.	Bevers bouwen dammen.	castores	0	0
A capital da Albânia chama-se Tirana.	De hoofdstad van Albanië heet Tirana.	albânia	0	0
É um dia ensolarado.	Het is een zonnige dag.	ensolarado	0	0
Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	Er is geen interesse in vrede; alleen oorlog en angst genereren inkomsten.	geram	0	0
Eles nem sempre obedecem os pais.	Zij gehoorzamen hun ouders niet altijd.	obedecem	0	0
Fadil converteu-se ao Islã em 1977.	Fadil bekeerde zich tot de islam in 1977.	converteu-se	0	0
Vós falais.	Jullie spreken.	falais	0	0
Em algumas áreas rurais, a internet é importante para informações sobre agricultura, além de especialmente útil para fins de tecnologias de produção e preços agrícolas.	In sommige landelijke gebieden is het internet belangrijk voor informatie over landbouw, en daarbij speciaal van nut voor productietechnologie en prijzen van agrarische producten.	rurais	0	0
A casca do abacate é bastante grossa.	De schil van de avocado is behoorlijk dik.	abacate	0	0
Zebras e girafas podem ser encontradas no zoológico.	Zebra's en giraffes vind je in de dierentuin.	zebras	0	0
Pule.	Spring.	pule	0	0
Todos os segredos deles foram revelados.	Al hun geheimen werden onthuld.	revelados	0	0
Tom o protegerá.	Tom zal je beschermen.	protegerá	0	0
A marmota é imortal.	De marmot is onsterfelijk.	marmota	0	0
Le Havre está situada na foz do Sena.	Le Havre bevindt zich aan de monding van de Seine.	sena	0	0
O material é impermeável ao ar.	Het materiaal is luchtdicht.	impermeável	0	0
Essa teoria está completamente ultrapassada.	Die theorie is compleet achterhaald.	ultrapassada	0	0
Nós temos direito a acessar a informação.	We hebben directe toegang tot de informatie.	acessar	0	0
O sol brilhava.	De zon scheen.	brilhava	0	0
Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	prisma	0	0
O que é o judaísmo?	Wat is het jodendom?	judaísmo	0	0
Na gramática e no vocabulário, alguns dialetos diferem significativamente da linguagem padrão.	Op het gebied van grammatica en vocabulaire wijken enkele dialecten significant af van de standaardtaal.	significativamente	0	0
O Tom disse que gostas de pipoca.	Tom zei dat je van popcorn houdt.	pipoca	0	0
Fiquei em casa porque estava chovendo.	Ik bleef thuis omdat het regende.	chovendo	0	0
Tanto as abelhas quanto as vespas têm ferrão.	Zowel bijen als wespen hebben een angel.	ferrão	0	0
Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	In de verte was zoiets als een hut te zien.	choça	0	0
Onde está o funil?	Waar is de trechter?	funil	0	0
Ele é um notório mentiroso.	Hij is een notoire leugenaar.	notório	0	0
Sem nenhuma razão ele de repente retirou-se do cinema.	Zonder enige reden verliet hij plotseling de bioscoop.	retirou-se	0	0
Segundo alguns historiadores, Napoleão foi um déspota esclarecido, pois introduziu aperfeiçoamentos nas instituições sociais da França. Outros o condenam como um ditador egocêntrico, devido ao grande número de pessoas que morreram em suas guerras.	Volgens sommige historici was Napoleon een verlichte despoot, want hij introduceerde verbeteringen in de sociale instellingen van Frankrijk. Andere veroordelen hem als een egocentrische dictator, vanwege het grote aantal personen dat omkwam in zijn oorlogen.	introduziu	0	0
A eutanásia não é permitida no Brasil.	Euthanasie is niet toegestaan in Brazilië.	eutanásia	0	0
Você sabe tricotar?	Kun je breien?	tricotar	0	0
As duas ruas são paralelas entre si.	De twee straten lopen parallel aan elkaar.	paralelas	0	0
Notícias do incidente se espalharam rapidamente.	Nieuws over het incident verspreidde zich snel.	espalharam	0	0
Será que vai clarear esta tarde?	Zal het vanmiddag opklaren?	clarear	0	0
A matemática não é simplesmente a memorização de fórmulas.	Wiskunde is niet louter formules uit het hoofd leren.	fórmulas	0	0
O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	austríaco	0	0
A multidão gritava pedindo bis.	De menigte vroeg een bisnummer.	bis	0	0
O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.	Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.	romeno	0	0
Prove-o, por favor.	Probeer het alstublieft.	prove-o	0	0
Tom deveria ter cantado a canção que Mary sugeriu.	Tom had het lied moeten zingen dat Mary voorstelde.	cantado	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Pelé zei dat het team van zijn hart altijd Vasco da Gama is geweest.	vasco	0	0
Tom não se atreveu a fazer aquilo.	Tom durfde dat niet te doen.	atreveu	0	0
Será que agora aprende aquela língua que ele estava julgando tão difícil?	Zal hij nu de taal leren die hij zo moeilijk vond?	julgando	0	0
Dedico esta canção a você.	Ik draag dit lied op aan jou.	dedico	0	0
Tom é biólogo.	Tom is bioloog.	biólogo	0	0
Ambas riram.	Ze lachten allebei.	riram	0	0
O azul do céu se reflete no mar.	De blauwe lucht wordt weerspiegeld in de zee.	reflete	0	0
Não insulte o Tom.	Beledig Tom niet.	insulte	0	0
Traduzo para o esperanto gratuitamente.	Ik vertaal gratis in het Esperanto.	gratuitamente	0	0
Daniel agradeceu ao policial.	Daniël bedankte de politieman.	agradeceu	0	0
Os pássaros cantavam.	De vogels zongen.	cantavam	0	0
A pedra quebra a tesoura. A tesoura corta o papel. O papel embrulha a pedra.	De steen breekt de schaar. De schaar knipt het papier. Het papier pakt de steen in.	embrulha	0	0
O atraso nos forçou a passar a noite num hotel caríssimo.	De vertraging dwong ons ertoe om de nacht in een heel duur hotel door te brengen.	caríssimo	0	0
Antônio me fala.	Anton spreekt mij aan.	antônio	0	0
Ele renunciou.	Hij gaf op.	renunciou	0	0
Não seja sempre tão apressada.	Wees niet altijd zo gehaast.	apressada	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	Een letterlijke vertaling geeft niet altijd de werkelijke betekenis van de zin of uitdrukking weer.	capta	0	0
Dormirei em meu quarto.	Ik zal in mijn kamer slapen.	dormirei	0	0
Você tem uma camisinha?	Heb je een condoom?	camisinha	0	0
Tu estás exigindo muito de mim.	Je vraagt veel van me.	exigindo	0	0
O bolo Floresta Negra é um afrodisíaco natural.	De Schwarzwalder kersentaart is een natuurlijk afrodisiacum.	afrodisíaco	0	0
Alimente o pássaro!	Geef de vogel voer!	alimente	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	Muziek heeft de kracht om zelfs beesten te kalmeren.	tranquilizar	0	0
Eu sou uma perdedora.	Ik ben een verliezer.	perdedora	0	0
Peter O'Toole é meu ator favorito.	Peter O'Toole is mijn favoriete acteur.	toole	0	0
As tulipas vão florescer logo.	De tulpen zullen snel bloeien.	tulipas	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Elk van de winnaars in de zes categorieën wint 2.000 dollar.	norte-americanos	0	0
O amigo verdadeiro se conhece na adversidade.	In nood leert men zijn vrienden kennen.	adversidade	0	0
Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	Vandaag voel ik me wat ouder. Of, zoals iemand zei, iets minder jong.	envelhecido	0	0
Você não está exagerando um pouco?	Overdrijf je niet een beetje?	exagerando	0	0
Um chiclete pregou no meu sapato.	Er zit een stukje kauwgom aan mijn schoen.	pregou	0	0
Onde fica a sé catedral?	Waar bevindt zich de kathedraal?	sé	0	0
Este metal se chama zinco.	Dit metaal heet zink.	zinco	0	0
O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	Het universum is bewust. Je bent een vonk van universeel bewustzijn.	centelha	0	0
Ele estuda literatura contemporânea.	Hij studeert hedendaagse literatuur.	contemporânea	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	De hersenen zijn plastisch. Mensen zijn beeldhouwers van hun eigen hersenen.	escultor	0	0
O Tom foi liberado.	Tom was vrijgelaten.	liberado	0	0
Se ele pudesse, abriria oito dias por semana.	Als dat kon, zou hij 8 dagen per week open zijn.	abriria	0	0
Ele pulou da janela.	Hij sprong het raam uit.	pulou	0	0
A vesícula biliar produz a bile.	De galblaas produceert gal.	biliar	0	0
O meu notebook roda o Linux.	Mijn laptop draait Linux.	notebook	0	0
Sami contou à Layla que seu nome não era Majid.	Sami vertelde Layla dat zijn naam niet Majid was.	majid	0	0
Há palavras em português que não possuem tradução ou equivalência em língua nenhuma como "açaí", "samba" ou "guaraná".	Er zijn woorden in het Portugees die geen vertaling of equivalent hebben in andere talen, zoals „açaí”, „samba” of „guaraná”.	samba	0	0
A Gronelândia não está à venda.	Groenland staat niet te koop.	gronelândia	0	0
Lê as instruções atenciosamente antes de começar.	Lees de instructies aandachtig voordat je begint.	atenciosamente	0	0
Tiremos uma foto aqui.	Laten we hier een foto maken.	tiremos	0	0
Ela está com as costas viradas para mim.	Zij staat met haar rug naar mij toe gekeerd.	viradas	0	0
O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	pasteleiro	0	0
Vou ficar rico. Acabo de ganhar na loteria.	Ik ga rijk worden. Ik heb net de loterij gewonnen.	loteria	0	0
O diretor do banco desconfiava de um dos caixas.	De bankdirecteur wantrouwde één van de kassiers.	desconfiava	0	0
Lavam as mãos.	Zij wassen hun handen.	lavam	0	0
O croissant não é francês, mas austríaco. Foi criado por um pasteleiro vienense para celebrar o levantamento do cerco de Viena pelos otomanos.	De croissant is niet Frans, maar Oostenrijks. Hij werd gecreëerd door een Weense banketbakker om de opheffing van het Ottomaanse beleg van Wenen te vieren.	croissant	0	0
Meus amigos me visitaram anteontem.	Mijn vrienden hebben me eergisteren bezocht.	visitaram	0	0
A democracia encoraja a liberdade.	Democratie bevordert vrijheid.	encoraja	0	0
Um inteiro n é ímpar se é da forma n = 2k + 1, onde k é um inteiro.	Een geheel getal n is oneven als het voldoet aan n = 2k + 1, waarbij k een geheel getal is.	ímpar	0	0
Traduza as seguintes sentenças para japonês.	Vertaal de volgende zinnen in het Japans.	traduza	0	0
Desejamos-lhes uma estada agradável!	We wensen jullie een prettig verblijf!	estada	0	0
Eu sempre me levantava cedo em minha infância.	Ik stond als kind altijd vroeg op.	levantava	0	0
Estou constipada.	Ik heb verstopping.	constipada	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Hij gooit meerdere haken uit om te kijken of hij vis vangt.	lançando	0	0
Você anotou o número?	Heb je het nummer opgeschreven?	anotou	0	0
Um vez em cada semana o nosso querido pai lia para nós um trecho de prosa, para nos fazer ver a beleza do mundo.	Een keer per week las onze lieve vader ons een stuk proza voor, om ons de schoonheid van de wereld te laten zien.	trecho	0	0
Nós beijamos um ao outro.	We hebben elkaar gekust.	beijamos	0	0
Eu sempre leio a página de esportes primeiro.	Ik lees altijd eerst de sportbijlage.	esportes	0	0
Não me distraia enquanto eu estiver estudando.	Leid me niet af terwijl ik aan het studeren ben.	distraia	0	0
Kabul é a capital do Afeganistão.	Kaboel is de hoofdstad van Afghanistan.	kabul	0	0
Ela é portuguesa?	Is zij Portugees?	portuguesa	0	0
Os coalas estão cheirando o eucalipto.	De koala's ruiken aan de eucalyptus.	cheirando	0	0
Eu estou ensinando.	Ik ben aan het lesgeven.	ensinando	0	0
Dizem que trevo de quatro folhas traz felicidade.	Ze zeggen dat een klavertje vier geluk brengt.	trevo	0	0
Se você continuar reclamando, aí eu vou ficar nervoso de verdade.	Als je zo doorgaat met klagen, word ik echt zenuwachtig.	reclamando	0	0
Quantas frases você acrescentou hoje?	Hoeveel zinnen heb je vandaag toegevoegd?	acrescentou	0	0
Tom não conseguiu refutar os argumentos de Mary.	Het lukte Tom niet om Maria's argumenten te weerleggen.	refutar	0	0
Onde fica a rodoviária?	Waar is het busstation?	rodoviária	0	0
Por favor, compra-me este livro.	Koop me alsjeblieft dit boek.	compra-me	0	0
A cidade está situada 1500 metros acima do nível do mar.	De stad ligt duizend vijfhonderd meter boven de zeespiegel.	situada	0	0
"Não", repetiu o inglês.	"Nee," herhaalde de Engelsman.	repetiu	0	0
A casa abandonada serviu de depósito de lixo a muitos moradores irresponsáveis.	Het leegstaande huis werd als vuilnisbelt gebruikt door vele onverantwoordelijke bewoners.	irresponsáveis	0	0
Eles são tão fofos juntos.	Ze zijn zo schattig samen.	fofos	0	0
Nem todos americanos apoiaram a guerra.	Niet alle Amerikanen steunden de oorlog.	apoiaram	0	0
Os zumbis estão vindo!	Zombies komen eraan!	zumbis	0	0
O rei não abdicou.	De koning trad niet af.	abdicou	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	mediante	0	0
Sou colombiana.	Ik ben Colombiaanse.	colombiana	0	0
Não estacione seu carro aqui.	Parkeer uw auto niet hier.	estacione	0	0
Sabíamos que não voltaríamos a compartilhar momentos iguais àqueles.	We wisten dat wij deze momenten nooit meer zouden delen.	voltaríamos	0	0
Tom abriu o refrigerador.	Tom opende de koelkast.	refrigerador	0	0
Eu não tenho ninguém que viaje comigo.	Er is niemand die met mij mee wil.	viaje	0	0
Meu corpo inteiro está doendo.	Mijn hele lichaam doet pijn.	doendo	0	0
Quero um pônei.	Ik wil een pony.	pônei	0	0
Ela acredita na cegonha.	Ze gelooft in de ooievaar.	cegonha	0	0
Eu monto motores de carros.	Ik zet automotoren in elkaar.	monto	0	0
Eu estou comendo pera.	Ik eet peren.	pera	0	0
Deixem o Beto cozinhar.	Laat Bob koken.	beto	0	0
Gorduras trans fazem mal para a saúde.	Transvetten zijn slecht voor de gezondheid.	gorduras	0	0
Não derrube essa xícara.	Laat dat kopje niet vallen.	derrube	0	0
As maçãs estão maduras.	De appels zijn rijp.	maduras	0	0
Aquela estrela pequena é a mais luminosa.	Die kleine ster is het helderst.	luminosa	0	0
Fragilidade, o teu nome é mulher!	Zwakheid, uw naam is vrouw!	fragilidade	0	0
Ela conhecia quase todos os dirigentes do primeiro escalão governamental.	Zij kende bijna alle topbestuurders van de regering.	dirigentes	0	0
Não sejas ingênua!	Wees niet naïef!	ingênua	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), die aan kanker stierf, antwoordde altijd als zijn discipelen hem vroegen of hij pijn had: Er is pijn in mijn lichaam. Hij schreef het boek "Wie ben ik?".	perguntavam	0	0
Lentamente ela veste a calcinha, o sutiã, a blusa e a saia.	Traag trekt ze haar slipje, haar bh, haar bloes en haar jurk aan.	calcinha	0	0
Bill Gates é o fundador da Microsoft.	Bill Gates is de stichter van Microsoft.	microsoft	0	0
Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	Jij was mijn palmboom met heel groene bladeren, een groen van hoop.	palmeira	0	0
A aritmética lida com números.	Wiskunde heeft te maken met getallen.	aritmética	0	0
Vocês estão orgulhosas de seu pai?	Zijn jullie trots op jullie vader?	orgulhosas	0	0
O Tom cansou de esperar pela Mary.	Tom was het zat om op Maria te wachten.	cansou	0	0
Marte, filho de Júpiter e Juno, era o deus da guerra.	Mars, zoon van Jupiter en Juno, was de god van de oorlog.	juno	0	0
O metrô de Moscou funciona até a uma da manhã.	De metro van Moskou rijdt tot één uur 's nachts.	metrô	0	0
A semana foi cansativa?	Was de week vermoeiend?	cansativa	0	0
George calculou o custo da viagem.	George berekende de prijs van de reis.	calculou	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Donald Trump is een pathologische leugenaar.	patológico	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Er zijn veel religies, maar er is slechts één spiritualiteit.	espiritualidade	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	De muziek van zijn verzen wordt gegenereerd in de subtiele sferen van het hart.	gerada	0	0
Ele está atendendo o telefone.	Hij neemt de telefoon op.	atendendo	0	0
Uma pantera negra pode ser uma onça ou um leopardo, mas em ambos os casos ela possui um gene que faz com que produza mais melanina que outros espécimes.	Een zwarte panter kan een jaguar of een luipaard zijn, maar in beide gevallen bezit hij een gen dat ervoor zorgt dat hij meer melanine aanmaakt dan andere exemplaren.	onça	0	0
Sami jogou futebol.	Sami speelde voetbal.	sami	0	0
David Beckham é inglês.	David Beckham is Engels.	beckham	0	0
O halloween é uma festa pagã.	Halloween is een heidens feest.	pagã	0	0
A qualidade do arroz está diminuindo.	De kwaliteit van de rijst vermindert.	diminuindo	0	0
Não estou acusando ninguém.	Ik beschuldig niemand.	acusando	0	0
Preciso botar gasolina no carro, já que o tanque está quase vazio.	Ik moet benzine tanken, want de tank is bijna leeg.	botar	0	0
Você engordou um pouquinho, mas isso não lhe fez mal.	Je bent een beetje aangekomen, maar dat staat je niet slecht.	engordou	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Het pantser van Mars werd gemaakt door de Cyclopen.	fabricada	0	0
Meu gato não gosta de carícias.	Mijn kat houdt er niet van om geaaid te worden.	carícias	0	0
Durante boa parte do dia seguinte, ele ficou no hotel e falou com amigos e simpatizantes.	Een groot deel van de volgende dag bleef hij in het hotel en sprak met vrienden en supporters.	simpatizantes	0	0
Acontecimentos felizes tendem a ser acompanhados por problemas.	Gelukkige gebeurtenissen worden vaak vergezeld door problemen.	acompanhados	0	0
Eu te enviarei a fatura.	Ik stuur je de rekening.	fatura	0	0
Prestem atenção e fiquem caladas.	Let op en wees stil.	caladas	0	0
Vênus é um planeta.	Venus is een planeet.	vênus	0	0
Há uma velha cerejeira no jardim.	Er staat een oude kersenboom in de tuin.	cerejeira	0	0
Há problemas nesta conta telefônica.	Er zijn problemen met deze telefoonrekening.	telefônica	0	0
Tom não tem efetivamente muitas opções.	Tom heeft niet echt veel keuze.	efetivamente	0	0
Bucareste é a capital da Romênia.	Boekarest is de hoofdstad van Roemenië.	bucareste	0	0
Aqui se come bem gastando pouco.	Men eet hier goed voor weinig geld.	gastando	0	0
Os gatos conseguem enxergar no escuro.	Katten kunnen zien in het donker.	enxergar	0	0
Por que é que vocês estão sendo tão generosas comigo?	Waarom zijn jullie zo aardig tegen me?	generosas	0	0
Eu falo basco.	Ik spreek Baskisch.	basco	0	0
Eu janto na casa dela.	Ik eet bij haar thuis.	janto	0	0
Faça-se de morta, para não ser assassinada!	Doe alsof je dood bent om niet vermoord te worden!	faça-se	0	0
As letras "sch" em palavras alemãs e "sh" em inglesas são escritas "ŝ" em esperanto. Isso economiza espaço e tinta.	De letters "sch" in Duitse woorden en "sh" in het Engels worden geschreven als "ŝ" in het Esperanto. Dat scheelt ruimte en inkt.	sh	0	0
Eu sorrio sempre que a vejo.	Ik glimlach elke keer als ik haar zie.	sorrio	0	0
Os ponteiros do relógio são de ouro.	De wijzers van de klok zijn van goud.	ponteiros	0	0
O meteorologista fez a previsão de neve para esta noite.	De weerman voorspelt sneeuw voor vanavond.	meteorologista	0	0
Qual é a tua altura e quanto pesas?	Hoe lang ben je en hoeveel weeg je?	pesas	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Als de staart van een hagedis wordt afgesneden, groeit er op dezelfde plek een andere.	crescerá	0	0
Eu sou vítima de uma conspiração generalizada para me desacreditar.	Ik ben het slachtoffer van een wijdvertakte samenzwering, bedoeld om me in diskrediet te brengen.	generalizada	0	0
Aquela é uma boa camiseta.	Dat is een goed T-shirt.	camiseta	0	0
Quando o gato passeia, os ratos se banqueteiam.	Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.	passeia	0	0
A Alemanha é uma república parlamentar.	Duitsland is een parlementaire republiek.	parlamentar	0	0
Nós nos amávamos.	We hielden van elkaar.	amávamos	0	0
Eu me oponho a que você vá sozinha à Europa.	Ik heb er bezwaar tegen dat je alleen naar Europa gaat.	oponho	0	0
Que quer dizer USB?	Wat betekent USB?	usb	0	0
Os problemas com a ereção podem ter várias causas.	Erectieproblemen kunnen verschillende oorzaken hebben.	ereção	0	0
Quantos países emitem programas de rádio em esperanto?	Hoeveel landen zenden radioprogramma's in het Esperanto uit?	emitem	0	0
A Maria está passeando com o cachorrinho dela.	Maria is aan het wandelen met haar hondje.	passeando	0	0
Lol, o quê?	Ha-ha! Wat?	lol	0	0
Você sabe tocar violão?	Kun je gitaar spelen?	violão	0	0
Ele lava o carro semanalmente.	Hij wast de auto elke week.	semanalmente	0	0
Celebram o Dia das Mães no seu país de origem?	Wordt Moederdag in jouw geboorteland gevierd?	celebram	0	0
Seja respeitoso.	Wees respectvol.	respeitoso	0	0
Ela o está beijando.	Ze kust hem.	beijando	0	0
Ele frequentemente cita Milton.	Hij citeert vaak Milton.	cita	0	0
Você se arrepende de ter feito essa tatuagem?	Heb je er spijt van dat je die tatoeage hebt laten zetten?	arrepende	0	0
Tom tornou-se cidadão canadense.	Tom werd Canadees staatsburger.	canadense	0	0
Visito meus avós duas vezes por semana.	Ik bezoek mijn grootouders twee keer per week.	visito	0	0
Nós seremos resgatados.	We zullen gered worden.	resgatados	0	0
Desta vez vou tentá-lo.	Deze keer zal ik het proberen.	tentá-lo	0	0
Ele mora em um pequeno vilarejo alpino na Áustria.	Hij woont in een klein alpendorp in Oostenrijk.	vilarejo	0	0
Cartago foi construída por Dido.	Carthago werd gebouwd door Dido.	cartago	0	0
Isso é um faisão.	Dat is een fazant.	faisão	0	0
O tufão causou enormes danos.	De tyfoon richtte enorme schade aan.	tufão	0	0
Eu não gosto das segundas-feiras.	Ik hou niet van maandagen.	segundas-feiras	0	0
Tom parecia estar sonolento.	Tom leek slaperig.	sonolento	0	0
Começarei por lhe dizer — declarou ele, sentando-se em minha cama — que simpatizo de todo o coração com o senhor e que respeito profundamente sua maneira de viver.	Laat me u om te beginnen zeggen - verklaarde hij, terwijl hij op mijn bed ging zitten - dat ik met heel mijn hart met u meevoel en diep respect heb voor uw manier van leven.	simpatizo	0	0
Aquele cachorro late para estranhos.	Die hond blaft tegen vreemden.	late	0	0
Nos EUA, frequentemente me confundem com um chinês.	In de VS nemen ze me dikwijls voor een Chinees.	confundem	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Degenen die weten wat ze doen, genieten van het moment. Mensen die niet weten wat ze doen, verspillen hun tijd.	desperdiça	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Wij ervaren het leven als sensaties en gevoelens.	experimentamos	0	0
Partículas de pó flutuam na atmosfera.	Stofdeeltjes zweven in de atmosfeer.	flutuam	0	0
Por que a vida é tão cheia de sofrimentos?	Waarom is het leven zo vol lijden?	sofrimentos	0	0
Depois de infinitas repetições, consegui entender a pronúncia dos sons nasais em português.	Na oneindige herhalingen was ik in staat de uitspraak van de nasale klanken in het Portugees te begrijpen.	nasais	0	0
O narciso é a flor nacional do País de Gales.	De narcis is de nationale bloem van Wales.	narciso	0	0
Meus pais se divorciaram quando eu era pequeno.	Mijn ouders zijn gescheiden toen ik klein was.	divorciaram	0	0
Sorrindo tristemente, ela começou a falar.	Met een treurige glimlach begon ze te praten.	tristemente	0	0
Não tenho uma máquina de lavar, por isso tenho que ir à lavanderia para lavar as roupas.	Ik heb geen wasmachine, daarom moet ik naar de wasserette om de kleding te wassen.	lavanderia	0	0
Eu não sei como os brasileiros dizem 'aardvark' em sua língua materna.	Ik weet niet hoe Brazilianen 'aardvarken' in hun moedertaal zeggen.	materna	0	0
Ao contrário de ti, eu esforço-me por aprender com os meus erros.	In tegenstelling tot jou, doe ik mijn best om van mijn fouten te leren.	esforço-me	0	0
Quanto mais cientifico for o assunto, menor é a possibilidade de interpretações diferentes.	Hoe wetenschappelijker het onderwerp, hoe kleiner de kans op verschillende interpretaties.	interpretações	0	0
Eu plantei uma macieira no meu jardim.	Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	plantei	0	0
O pato comeu abacaxi.	De eend at ananas.	abacaxi	0	0
Eu posso falar com você um minutinho, por favor?	Kan ik een minuutje met u spreken, alstublieft?	minutinho	0	0
Entre os anos de 1432 e 1454, deu-se a descoberta das ilhas do arquipélago dos Açores pelos portugueses.	Tussen 1432 en 1454 voltrok zich de ontdekking van de eilanden van de Azorenarchipel door de Portugezen.	portugueses	0	0
Tom gosta de ruivas.	Tom houdt van roodharigen.	ruivas	0	0
O amor ideal é o amor recíproco.	De ideale liefde is wederzijdse liefde.	recíproco	0	0
Ela me chama de Kenji.	Zij noemt mij Kenji.	kenji	0	0
Ela usa um bonito quimono bordado a mão.	Ze draagt een mooie handgeborduurde kimono.	bordado	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	De arts beval de patiënt geen schaaldieren te eten terwijl de infectie werd behandeld.	durasse	0	0
Minha esperança de revê-la já não existe.	Mijn hoop haar terug te zien is vervlogen.	revê-la	0	0
A capital da Sérvia é Belgrado.	De hoofdstad van Servië is Belgrado.	belgrado	0	0
Esta casa está infestada de cupins.	Dat huis is overrompeld door termieten.	infestada	0	0
A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	De zin was geschreven in het Catalaans. Op de vlag stond echter Esperanto.	indicava	0	0
Tenho duas sobrinhas.	Ik heb twee nichtjes.	sobrinhas	0	0
O Brasil está situado na América do Sul.	Brazilië ligt in Zuid-Amerika.	situado	0	0
Encare a vida com um sorriso!	Treed het leven tegemoet met een glimlach!	encare	0	0
Maria vê flores roxas.	Mary ziet paarse bloemen.	roxas	0	0
A velha está se recuperando e está sendo bem cuidada por uma enfermeira do hospital.	De oude vrouw is aan het herstellen en wordt goed verzorgd door een verpleegster van het ziekenhuis.	cuidada	0	0
William Saroyan foi um escritor norte-americano de ascendência armênia.	William Saroyan was een Noord-Amerikaanse schrijver van Armeense afkomst.	ascendência	0	0
Agora estou cozinhando.	Ik kook nu.	cozinhando	0	0
Bolas são redondas.	Ballen zijn rond.	redondas	0	0
De bolso alheio a gente paga facilmente.	Uit andermans zak is het makkelijk betalen.	alheio	0	0
Dez, onze, doze, treze, quatorze, quinze, dezesseis, dezessete, dezoito, dezenove, vinte.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	quatorze	0	0
Há cidades com festivais perto daqui?	Zijn er hier steden met festivals in de buurt?	festivais	0	0
Acho que Yumi está doente.	Ik denk dat Yumi ziek is.	yumi	0	0
Faltam-me palavras para descrever a beleza dessa paisagem.	Ik kom woorden te kort om de schoonheid van dit landschap te beschrijven.	faltam-me	0	0
Esta frase deve ser verificada por um locutor nativo.	Deze zin moet door een moedertaalspreker worden gecontroleerd.	verificada	0	0
Ela o aconselhou a colocar o cinto de segurança.	Ze raadde hem aan de veiligheidsriem vast te maken.	aconselhou	0	0
Há pessoas no mundo tão famintas que Deus não pode aparecer para elas exceto na forma de pão.	Er zijn mensen in de wereld die zo'n honger hebben, dat God alleen in de vorm van brood aan hen kan verschijnen.	famintas	0	0
Essa regra pode ser interpretada de diferentes maneiras.	Deze regel kan op verschillende manieren worden opgevat.	interpretada	0	0
Que animal é marrom?	Welk dier is bruin?	marrom	0	0
Você sabe que horas o Tom almoçou?	Weet u hoe laat Tom lunchte?	almoçou	0	0
Em Esperanto advérbios derivados terminam com e.	In het Esperanto eindigt een afgeleid bijwoord op een e.	derivados	0	0
A Croácia se chama "Hrvatska" em croata.	Kroatië wordt "Hrvatska" genoemd in het Kroatisch.	croácia	0	0
Em minha língua, as notas musicais são dó, ré, mi, fá, sol, lá e si.	In mijn taal zijn de muzieknoten do, re, mi, fa, sol, la en si.	fá	0	0
A água congela a zero grau Celsius.	Water bevriest bij nul graden Celsius.	celsius	0	0
Sou futebolista.	Ik ben voetballer.	futebolista	0	0
Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	Onder de talen die ik leer, zijn de talen die ik het moeilijkst vind Latijn, Roemeens en Toki Pona.	dentre	0	0
O Tom se divorciou da Mary.	Tom is van Mary gescheiden.	divorciou	0	0
No outono, todas as andorinhas voam para as zonas quentes.	In de herfst vliegen alle zwaluwen naar warme oorden.	andorinhas	0	0
A vida começa quando você está pronto para vivê-la.	Het leven begint wanneer je klaar bent om het te leven.	vivê-la	0	0
Quando o ser humano é bem sucedido, o cérebro produz endorfinas, hormônios de felicidade.	Wanneer de mens succesvol is, produceert het brein endorfines, oftewel gelukshormonen.	hormônios	0	0
Varre o chão!	Veeg de vloer!	varre	0	0
Um dos meus hobbies é música clássica.	Een van mijn hobby's is klassieke muziek.	hobbies	0	0
A casa delas está sendo reformada.	Hun huis wordt verbouwd.	reformada	0	0
Kublai Khan fundou a Dinastia Yuan em 1271.	Koeblai Khan stichtte de Yuan-dynastie in 1271.	kublai	0	0
Eu mordi a minha língua até sangrar.	Ik beet tot bloedens toe op mijn tong.	mordi	0	0
Na primavera, os dentes-de-leão crescem e florescem em abundância.	In de lente groeien en bloeien de paardenbloemen welig.	florescem	0	0
Tom nadou.	Tom zwom.	nadou	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	Madrid Street is een straat in Belfast die abrupt eindigt bij de Berlijnse Muur. Die muur is ruim zeven meter hoog en opgetrokken uit baksteen, ijzer en staal, met bovenop scherpe punten en prikkeldraad.	abruptamente	0	0
Isto é um campo de papoilas.	Dat is een klaprozenveld.	papoilas	0	0
O castelo de Santo Olof, na Finlândia, foi construído em 1475 para proteger a União de Kalmar (Suécia, Noruega e Dinamarca) contra os grandes ducados de Novgorod e Moscou.	Het Kasteel van St. Olaf, in Finland, werd in 1475 gebouwd om de Unie van Kalmar (Zweden, Noorwegen en Denemarken) te beschermen tegen de groothertogdommen Novgorod en Moskou.	ducados	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Ik laat mijn erfgenamen een kleine erfenis na: een verzameling van zinnen, verspreide gedichten.	dispersos	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Ze duwde de onwelkome gedachte weg.	indesejável	0	0
Eu não sabia que eu era adotado.	Ik wist niet dat ik geadopteerd was.	adotado	0	0
Sujou o chão com aqueles sapatos encardidos.	Zijn vieze schoenen lagen over de hele vloer.	sujou	0	0
A lógica é um método sistemático de chegar à conclusão errada com confidência.	Logica is een systematische methode om betrouwbaar uit te komen op de verkeerde conclusie.	confidência	0	0
É preciso lavá-lo.	Het moet gewassen worden.	lavá-lo	0	0
Vocês se divertiram na festa ontem?	Hebben jullie je vermaakt op het feest gisteren?	divertiram	0	0
Espero que você realize os seus sonhos.	Ik hoop dat u uw dromen waarmaakt.	realize	0	0
De qualquer forma, eu gostaria de agradecer-lhes.	Hoe dan ook zou ik jullie willen bedanken.	agradecer-lhes	0	0
Milhares de húngaros se manifestaram em favor da União Europeia.	Duizende Hongaren manifesteerden ten voordele van de Europese Unie.	húngaros	0	0
Ela o sufocou com um travesseiro.	Ze verstikte hem met een kussen.	sufocou	0	0
Tom foi polido e sorriu.	Tom was beleefd en glimlachte.	polido	0	0
Você votou em Romney ou Obama?	Heeft u op Romney of Obama gestemd?	romney	0	0
Qual é a diferença entre o ouriço e o porco-espinho?	Wat is het verschil tussen egels en stekelvarkens?	porco-espinho	0	0
Tom foi reeleito.	Tom werd herkozen.	reeleito	0	0
Eu gosto de enfeitar meu quarto com flores.	Ik versier graag mijn kamer met bloemen.	enfeitar	0	0
Você tem uma motosserra para me emprestar?	Hebt u een kettingzaag voor mij te leen?	motosserra	0	0
Ela é minha protetora.	Zij is mijn beschermer.	protetora	0	0
Nós tivemos que dirigir em estradas estreitas através de terreno montanhoso.	We moesten over smalle wegen rijden door bergachtig terrein.	estreitas	0	0
O pentagrama é um importante símbolo da bruxaria.	Het pentagram is een belangrijk symbool in de hekserij.	pentagrama	0	0
Esta frase deve ser verificada por um locutor nativo.	Deze zin moet door een moedertaalspreker worden gecontroleerd.	locutor	0	0
Um asteroide explodiu sobre Cheliabinsk, na Rússia.	Een asteroïde ontplofte boven Tsjeljabinsk in Rusland.	asteroide	0	0
Entenderei.	Ik zal het begrijpen.	entenderei	0	0
A Noruega é um país nórdico.	Noorwegen is een noords land.	nórdico	0	0
Ela é invejosa.	Zij is jaloers.	invejosa	0	0
O avião está prestes a decolar.	Het vliegtuig staat op het punt om op te stijgen.	decolar	0	0
Amarre os cadarços do seu sapato.	Strik je schoenveters.	amarre	0	0
Toda língua evolui.	Elke taal evolueert.	evolui	0	0
A palavra "clichê" vem do francês.	Het woord 'cliché' komt uit het Frans.	clichê	0	0
O kebab é a principal comida em vários restaurantes turcos.	Kebab is het voornaamste gerecht in verschillende Turkse restaurants.	kebab	0	0
Ele é parisiense.	Hij is Parijzenaar.	parisiense	0	0
Tom queria bater em Maria, mas ele se controlou.	Tom had zin om Maria te slaan, maar hij hield zich in.	controlou	0	0
Ele é o irmão mais velho de Taro.	Hij is de oudere broer van Taro.	taro	0	0
Por favor não esqueçam as maiúsculas e a pontuação.	Vergeet alstublieft de hoofdletters en interpunctie niet.	maiúsculas	0	0
Ele molhou o solo.	Hij bewaterde de grond.	molhou	0	0
Esse planeta orbita duas estrelas.	Deze planeet draait om twee sterren.	orbita	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Uilen zijn stille jagers van de nachtelijke hemel en behoren tot de meest fascinerende wezens uit het dierenrijk.	silenciosas	0	0
Esta pensão é 5000 ienes a noite, excluindo as refeições.	Dat pension is 5000 yen per nacht, exclusief maaltijden.	excluindo	0	0
As pessoas se apaixonam todos os dias no mundo inteiro.	Over de hele wereld worden iedere dag mensen verliefd.	apaixonam	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Mijn oom José Canuto, de broer van mijn vader, had een van de mooiste stemmen (hij was een tenor) die ik in mijn hele leven heb gehoord.	tenor	0	0
Para que todos possam trabalhar em paz, pede-se que façam silêncio.	Opdat iedereen rustig kan werken, vragen wij om stilte.	pede-se	0	0
Antuérpia é uma cidade da Bélgica.	Antwerpen is een stad in België.	antuérpia	0	0
Eu rego as flores.	Ik geef de bloemen water.	rego	0	0
A velha está se recuperando e está sendo bem cuidada por uma enfermeira do hospital.	De oude vrouw is aan het herstellen en wordt goed verzorgd door een verpleegster van het ziekenhuis.	recuperando	0	0
Um segundo, por favor. Seguir reto e então virar à direita, é isso?	Eén moment, alstublieft. Rechtdoor en dan rechtsaf, toch?	reto	0	0
A troca do exoesqueleto dos artrópodes ocorre por contrações.	Het verwisselen van het exoskelet van geleedpotigen vindt plaats door samentrekkingen.	contrações	0	0
Preciso de uma régua.	Ik heb een liniaal nodig.	régua	0	0
Não vos fotografo.	Ik maak geen foto van u.	fotografo	0	0
Posso tomar um cafezinho?	Kan ik een kopje koffie gebruiken?	cafezinho	0	0
Ela se inscreveu para um curso de espanhol.	Ze heeft zich ingeschreven voor een cursus Spaans.	inscreveu	0	0
Só quis assustar o Tom; não quis feri-lo.	Ik wilde Tom alleen aan het schrikken maken, niet hem verwonden.	feri-lo	0	0
Teu relógio está sobre a escrivaninha.	Je horloge ligt op het bureau.	escrivaninha	0	0
Vocês não parecem muito surpresos.	Jullie lijken niet erg verbaasd.	surpresos	0	0
O espaguete acabou.	De spaghetti is op.	espaguete	0	0
Onde posso comprar um ingresso?	Waar kan ik een toegangsbewijs kopen?	ingresso	0	0
Vocês ainda querem que ajudemos o Tom?	Willen jullie nog dat we Tom helpen?	ajudemos	0	0
Uma vez por mês ela almoça com o pai.	Een keer per maand luncht zij met haar vader.	almoça	0	0
A cidade amanheceu envolta em uma neblina densa.	De stad was bij zonsopgang gehuld in een dichte mist.	envolta	0	0
Tom adicionou 200.000 frases ao corpus de Tatoeba.	Tom voegde 200.000 zinnen toe aan het corpus van Tatoeba.	adicionou	0	0
As duas coisas não são necessariamente mutualmente exclusivas.	De twee zaken sluiten elkaar niet noodzakelijkerwijs uit.	exclusivas	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.	dotados	0	0
Tom tem um Blackberry.	Tom heeft een Blackberry.	blackberry	0	0
No dia primeiro de abril Alva perdeu seus óculos.	Op 1 april verloor Alva zijn bril.	alva	0	0
Essa loja abre às 8h00.	Deze winkel opent om 8:00.	8h00	0	0
Espero não estar interrompendo.	Ik hoop dat ik je niet onderbreek.	interrompendo	0	0
Tom suicidou-se pulando de uma ponte.	Tom pleegde zelfmoord door van een brug af te springen.	pulando	0	0
Talves ele fez de propósito.	Misschien heeft hij het met opzet gedaan.	talves	0	0
Nossos sonhos se realizaram.	Onze dromen zijn werkelijkheid geworden.	realizaram	0	0
Eu não tenho tempo suficiente para lhe explicar isso detalhadamente.	Ik heb niet genoeg tijd om u dat in detail uit te leggen.	detalhadamente	0	0
Não me entenda mal. Não estamos prometendo nada.	Begrijp me goed. We beloven niets.	prometendo	0	0
Estás equivocada.	Je hebt het mis.	equivocada	0	0
Corrige as seguintes frases.	Verbeter de volgende zinnen.	corrige	0	0
Degas nasceu há mais de 150 anos.	Degas is meer dan 150 jaar geleden geboren.	degas	0	0
Arnold Schwarzenegger foi governador da Califórnia.	Arnold Schwarzenegger was gouverneur van Californië.	schwarzenegger	0	0
Por que brigamos tanto? Por quê? Porque não entendemos o porquê de nossas discussões. Na verdade, não temos motivo por que brigar.	Waarom maken we zo veel ruzie? Waarom? Omdat we de reden van onze ruzies niet begrijpen. In feite hebben we geen reden om ruzie te maken.	brigamos	0	0
Meus pais querem que eu estude medicina.	Mijn ouders willen dat ik geneeskunde studeer.	estude	0	0
Eu não gostaria de incomodá-los.	Ik zou jullie niet willen storen.	incomodá-los	0	0
Essa proposta foi aprovada por unanimidade.	Dat voorstel werd unaniem aangenomen.	unanimidade	0	0
O corner é cobrado de um canto do campo.	De corner wordt genomen vanuit een hoek van het veld.	cobrado	0	0
Ela me beijou apaixonadamente.	Zij kuste me met passie.	apaixonadamente	0	0
Não importa o que ela come, ela não engorda.	Wat ze ook eet, ze wordt niet dik.	engorda	0	0
O Tom está à espera que o chão seque.	Tom wacht tot de vloer opdroogt.	seque	0	0
Deixe o passado para trás e preocupe-se com o presente.	Laat het verleden achter je en zorg je maar voor het heden.	preocupe-se	0	0
Esta molécula tem uma estrutura cristalina.	Deze molecuul heeft een kristalstructuur.	cristalina	0	0
Você está tramando algo.	Jij voert iets in je schild.	tramando	0	0
Nós devemos ajudar aqueles que não conseguem ajudar-se a eles próprios.	We moeten diegenen helpen die zichzelf niet kunnen helpen.	ajudar-se	0	0
Meu nome é Yamada.	Mijn naam is Yamada.	yamada	0	0
Eu estou tomando café numa cafeteria.	Ik ben koffie aan het drinken in een café.	cafeteria	0	0
Nada pode me desencorajar.	Niets kan mij ontmoedigen.	desencorajar	0	0
Quero visitar a Coréia.	Ik wil Korea bezoeken.	coréia	0	0
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".	Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".	livrinho	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Ons geluk is slechts een vluchtige glimp van de natuurlijke staat van eeuwig Zijn.	fugaz	0	0
Vocês são muito astutos.	Jullie zijn heel sluw.	astutos	0	0
Despediram-me.	Ik werd ontslagen.	despediram-me	0	0
Os acidentes são inevitáveis.	Ongevallen zijn onvermijdelijk.	inevitáveis	0	0
O Tom encontrou-te?	Heeft Tom je gevonden?	encontrou-te	0	0
Ivo viu a uva.	Ivo zag de druif.	ivo	0	0
Cientistas estão trabalhando duro para acabar com a AIDS.	Wetenschappers werken hard om een ​​einde te maken aan aids.	aids	0	0
O prejuízo se acumulou para cinco milhões de ienes.	De schade liep op tot vijf miljoen yen.	acumulou	0	0
É uma típica igreja gótica.	Het is een typisch gotische kerk.	gótica	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	De Marina waar ik van hield heeft nooit van mij gehouden. Deze Marina is een dierbare vriendin. Een andere Marina werd gevierd in liederen. Hier zijn drie opgepoetste facetten van mijn leven.	facetas	0	0
Ele lê somente prosa.	Hij leest alleen proza.	prosa	0	0
Eu assisto TV duas vezes por semana.	Ik kijk twee keer per week televisie.	assisto	0	0
Hoje também é um dia chuvoso.	Ook vandaag is het een regenachtige dag.	chuvoso	0	0
Por que os pandas são tão fofinhos?	Waarom zijn panda's zo schattig?	fofinhos	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Ouderen vinden het fijn om herdacht te worden.	lembrados	0	0
Há cerca de 1600 homens bilionários e 200 mulheres bilionárias no mundo.	Er zijn wereldwijd ongeveer 1600 mannelijke miljardairs en 200 vrouwelijke miljardairs.	bilionários	0	0
Acabo de comer um falafel.	Ik heb juist een falafel gegeten.	falafel	0	0
Por quatro séculos, Cracóvia foi a capital da Polônia.	Gedurende vier eeuwen was Krakau de hoofdstad van Polen.	cracóvia	0	0
Este medicamento deve ser ingerido três vezes ao dia.	Dit medicijn moet driemaal daags worden ingenomen.	ingerido	0	0
Eu moro em Montenegro.	Ik woon in Montenegro.	montenegro	0	0
Lansing é a capital do estado de Michigan.	Lansing is de hoofdstad van de staat Michigan.	lansing	0	0
Ele ganha a vida entregando jornais.	Hij verdient zijn brood als krantenbezorger.	entregando	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	tato	0	0
Bebe um copinho d'água.	Drink een glaasje water.	copinho	0	0
Nós ficamos deitadas a manhã inteira.	Wij blijven de hele ochtend liggen.	deitadas	0	0
Levaste-o de volta a teu apartamento?	Heb je hem mee terug genomen naar je appartement?	levaste-o	0	0
A vida não corre lisamente, sempre bate e sacode.	Het leven gaat niet altijd over rozen.	sacode	0	0
Espero que tenha uma boa escusa.	Ik hoop dat je een goed excuus hebt.	escusa	0	0
A moça com quem você conversava é dona daquela loja de calçados.	Het meisje met wie je praatte, is de eigenares van die schoenenwinkel.	calçados	0	0
Em Esperanto o acento tônico é sempre na penúltima sílaba..	In het Esperanto valt het woordaccent altijd op de voorlaatste lettergreep.	sílaba	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Het eerste ochtendlicht kleurde de wolken roze.	rosado	0	0
Bilal é mais alto do que Karam.	Bilal is groter dan Karam.	bilal	0	0
As livrarias estão fechadas hoje.	Boekwinkels zijn vandaag gesloten.	livrarias	0	0
Existe uma possibilidade de que água encanada contenha substâncias tóxicas como cloro e chumbo.	Er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood.	tóxicas	0	0
Eu vou abolir a pena de morte.	Ik zal de doodstraf afschaffen.	abolir	0	0
Tom se leva demasiadamente a sério.	Tom neemt zichzelf te serieus.	demasiadamente	0	0
Por que os pandas são tão fofinhos?	Waarom zijn panda's zo schattig?	pandas	0	0
Um homem prevenido vale por dois.	Een gewaarschuwd mens telt voor twee.	prevenido	0	0
Eu não gosto de salada de arenques.	Haringsla smaakt me niet.	arenques	0	0
No começo ele a odiava, mas aos poucos acabou a amando.	In het begin had hij een hekel aan haar, maar na verloop van tijd ging hij van haar houden.	amando	0	0
Você já teve os sintomas que acabaram de ser descritos?	Heb je ooit de symptomen gehad dewelke juist werden beschreven?	descritos	0	0
Este trem para em todas as estações até Wimbledon.	Deze trein stopt op alle stations tot Wimbledon.	wimbledon	0	0
O Cristo Redentor é uma das sete maravilhas do mundo.	De Christus Verlosser is een van de zeven wereldwonderen.	redentor	0	0
Ninguém vai reconhecê-la nesta máscara.	Niemand herkent haar met dit masker.	reconhecê-la	0	0
Tom acenou para Mary e ela acenou de volta.	Tom zwaaide naar Maria en zij zwaaide terug.	acenou	0	0
Não acuse ninguém.	Beschuldig niemand.	acuse	0	0
Nós transformamos leite em queijo e manteiga.	Uit melk maken we kaas en boter.	transformamos	0	0
Seu nome era Francisco Pizarro.	Zijn naam was Francisco Pizarro.	pizarro	0	0
Este é um sério retrocesso.	Dit is een zware tegenslag.	retrocesso	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Vandaag de dag zijn er bijna 1 miljard moedertaalsprekers van Romaanse talen op de planeet.	falantes	0	0
Você já escalou o Monte Fuji?	Hebt u de berg Fuji al eens beklommen?	escalou	0	0
Católicos são contra o controle de natalidade.	Katholieken zijn tegen geboortebeperking.	natalidade	0	0
Tom e Mary fizeram uma guerra de travesseiros.	Tom en Maria hadden een kussengevecht.	travesseiros	0	0
Oi, eu poderia falar com a Jéssica?	Hoi, zou ik met Jessica kunnen spreken?	jéssica	0	0
A famosa canção "Ave Maria" foi composta por Schubert.	Het beroemde lied "Ave Maria" is gecomponeerd door Schubert.	schubert	0	0
Olha o tamanho desse troço!	Kijk wat een groot ding!	troço	0	0
Nós ajudaremos.	Wij zullen helpen.	ajudaremos	0	0
O Hindenburg de repente pegou fogo.	De Hindenburg vloog plotseling in brand.	hindenburg	0	0
Tom se arrependeu de ter feito aquilo.	Tom had er spijt van dat hij dat gedaan had.	arrependeu	0	0
Meu filho tem uma doença hereditária.	Mijn zoon heeft een erfelijke ziekte.	hereditária	0	0
Eu não teria objeções se você quisesse ir com o Tom.	Ik zou er geen bezwaar tegen hebben als u met Tom mee zou willen gaan.	objeções	0	0
Tom estendeu o mapa sobre a mesa.	Tom spreidde de kaart over de tafel uit.	estendeu	0	0
As paredes sustentam o teto.	De muren ondersteunen het plafond.	sustentam	0	0
Nós temos regras rigorosas.	Wij hebben strenge regels.	rigorosas	0	0
Eu amo o cheiro que as páginas de um livro velho soltam quando o abrimos.	Ik hou van de geur die de pagina's van een oud boek afgeven als je het opent.	soltam	0	0
Por favor, digite o seu nome.	Tik uw naam in, alstublieft.	digite	0	0
A pele do elefante é muito áspera.	De huid van de olifant is zeer ruw.	áspera	0	0
Consulte a palavra no seu dicionário.	Zoek het woord op in uw woordenboek.	consulte	0	0
Tom pendurou um calendário na parede.	Tom hing een kalender aan de muur.	pendurou	0	0
Adicione açúcar ao chá.	Voeg suiker aan de thee toe.	adicione	0	0
Tom está em prisão domiciliar.	Tom is onder huisarrest.	domiciliar	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	De Marina waar ik van hield heeft nooit van mij gehouden. Deze Marina is een dierbare vriendin. Een andere Marina werd gevierd in liederen. Hier zijn drie opgepoetste facetten van mijn leven.	mui	0	0
Devolve-lhe o dinheiro imediatamente.	Geef hem onmiddellijk het geld terug.	devolve-lhe	0	0
Esse CD player não funciona.	Die cd-speler werkt niet.	player	0	0
Ponhamos a árvore de Natal aqui.	Laten we de Kerstboom hier zetten.	ponhamos	0	0
Os joelhos dele cederam.	Hij zakte door zijn knieën.	cederam	0	0
Não seja preguiçoso, use o kanji que lhe ensinaram.	Wees niet lui, gebruik de kanji die ze u geleerd hebben.	kanji	0	0
Em seguida a jornada continua através do túnel sob o Canal da Mancha para a França, a terra de Carlos Magno e Napoleão.	Daarna wordt de reis voortgezet door de tunnel onder het Kanaal naar Frankrijk, het land van Karel de Grote en Napoleon.	magno	0	0
Eu a acusei de ter roubado a bicicleta.	Ik beschuldigde haar van het stelen van de fiets.	acusei	0	0
Há muita gente que adora Fado.	Veel mensen houden van Fado.	fado	0	0
Entristece-me ouvir isso.	Het doet me verdriet dat te horen.	entristece-me	0	0
Quantos televisores você tem em casa?	Hoeveel televisies heb je in huis?	televisores	0	0
Porque não podem aceitar-me como eu sou?	Waarom kun je me niet accepteren zoals ik ben?	aceitar-me	0	0
Podemos tratar-nos reciprocamente por tu?	Kunnen we tutoyeren?	tratar-nos	0	0
Uma abelha me picou.	Een bij heeft me gestoken.	picou	0	0
Existe uma possibilidade de que água encanada contenha substâncias tóxicas como cloro e chumbo.	Er is een kans dat kraanwater giftige stoffen bevat zoals chloor en lood.	contenha	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Met meer dan 200 soorten over de hele wereld dragen uilen bij aan het ecologisch evenwicht en zijn ze diep verweven met culturele tradities.	contribuem	0	0
Não confies naqueles que prometem fazer-te rico da noite para o dia. Em geral, ou são loucos ou trapaceiros.	Vertrouw geen mensen die beloven je van de ene op de andere dag rijk te maken. Doorgaans zijn het gekken of bedriegers.	trapaceiros	0	0
Tô bebado.	Ik ben dronken.	bebado	0	0
Os pardais são encontrados em toda a parte na Holanda.	Mussen zijn ubiquitair in Nederland.	pardais	0	0
Quero que tu me beijes.	Ik wil dat je me kust.	beijes	0	0
Esta laranja está azeda demais.	Deze sinaasappel is te zuur.	azeda	0	0
Chegará um momento em que você se arrependerá disto.	Er zal een moment komen dat je hier spijt van zult krijgen.	arrependerá	0	0
Os anglos eram um povo germânico do norte da Europa que se mudou para a Grã-Bretanha no início da Idade Média.	De Angelen waren een Germaans volk uit het noorden van Europa dat in de vroege middeleeuwen naar Groot-Brittannië verhuisde.	germânico	0	0
Eu quero que você se comporte na mesa.	Ik wil dat je je gedraagt aan tafel.	comporte	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Je hebt het groenblauw van de zee in je ogen. Je blik fascineert me, het is emotie. Het bedwelmt, het verdooft, het is maanlicht. Het onderwerpt, het heeft mijn hart veroverd.	fascina	0	0
Lavem aquela janela.	Maak dat raam schoon.	lavem	0	0
Estou ouvindo música celta.	Ik ben Keltische muziek aan het luisteren.	celta	0	0
O Japão tem um excedente de arroz; a Europa, de vinho.	Japan heeft een rijstoverschot; Europa een wijnoverschot.	excedente	0	0
Tom não permitiu que Mary o beijasse.	Tom liet het niet toe dat Maria hem kuste.	beijasse	0	0
Estima-se que existem cerca de 2000 espécies de estrelas-do-mar.	Men schat dat er ongeveer 2000 soorten zeesterren bestaan.	estima-se	0	0
O único idioma que eu falo fluentemente é a minha língua materna.	De enige taal die ik vloeiend spreek is mijn moedertaal.	fluentemente	0	0
Quando vistos por um prisma patriótico, os europeus dos séculos XV e XVI aparecem como agentes de uma missão civilizadora em terras da África negra e da América do Sul, habitadas por povos supostamente sem história.	Bekeken door een vaderlandslievende bril lijken de Europeanen uit de 15e en 16e eeuw agenten van een beschavingsmissie in Afrika ten zuiden van de Sahara en Zuid-Amerika, gebieden bewoond door volkeren die zogenaamd geen geschiedenis hebben.	xv	0	0
"Sony" é um nome conhecido em todo o mundo.	"Sony" is een naam die gekend is in de hele wereld.	sony	0	0
Engordaste um pouquinho, mas isso não te fez mal.	Je bent een beetje aangekomen, maar dat staat je niet slecht.	engordaste	0	0
Aqueles que compreendem o mal perdoam.	Wie het kwaad begrijpen, vergeven het.	perdoam	0	0
Nenhum dos dois compareceu à reunião.	Ze waren beiden niet aanwezig op de vergadering.	compareceu	0	0
Continuo recebendo e-mails indesejados.	Ik blijf ongewenste e-mails ontvangen.	indesejados	0	0
Você está referindo a mim?	Bedoelt u mij?	referindo	0	0
Quando o ser humano é bem sucedido, o cérebro produz endorfinas, hormônios de felicidade.	Wanneer de mens succesvol is, produceert het brein endorfines, oftewel gelukshormonen.	endorfinas	0	0
Fumar pode ser nocivo ao seu coração.	Roken kan schadelijk zijn voor zijn hart.	nocivo	0	0
Eu vendo guarda-chuvas.	Ik verkoop paraplu's.	guarda-chuvas	0	0
A imagem foi alterada digitalmente.	Het beeld werd digitaal bijgewerkt.	digitalmente	0	0
A flor murcha quando não é beijada pela luz do sol!	De bloem verwelkt als hij niet gekust wordt door het zonlicht!	murcha	0	0
Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	Wetenschappers geloven dat Ceres een rotsachtige kern heeft en een mantel van ijs.	rochoso	0	0
Comparou a cópia com o original.	Hij vergeleek de kopie met het origineel.	comparou	0	0
Você já escalou o Monte Fuji?	Hebt u de berg Fuji al eens beklommen?	fuji	0	0
Há muitas maneiras corretas de fazer as coisas.	Er zijn veel goede manieren om het te doen.	corretas	0	0
Urano é semelhante a Netuno.	Uranus lijkt op Neptunus.	urano	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Mijn hart is een nest voor jou, mijn kleine zwaluw!	andorinha	0	0
Quando a sua filha atingiu a maioridade?	Wanneer werd je dochter volwassen?	maioridade	0	0
Os muçulmanos enterram seus mortos em sepulturas.	Moslims begraven hun doden in graven.	enterram	0	0
Sempre há exceções.	Er zijn altijd uitzonderingen.	exceções	0	0
O futuro não será construído através da força, nem do desejo de conquista, mas sim mediante a aplicação paciente do método democrático, o espírito construtivo da concórdia e o respeito pela liberdade.	De toekomst zal niet worden opgebouwd door middel van macht noch door veroveringszucht, maar door het volhardend toepassen van de democratische methode, de constructieve geest van overeenstemming, en door het eerbiedigen van vrijheid.	construtivo	0	0
Até para o latim e para o grego, aquela frase fora traduzida.	Die zin is zelfs in het Latijn en het Grieks vertaald.	traduzida	0	0
Depois da manhã chuvosa, subitamente as nuvens se abriram e um duplo arco-íris apareceu no céu.	Na de regenachtige ochtend braken de wolken open en verscheen een dubbele regenboog aan de hemel.	chuvosa	0	0
Ele está cavando a própria cova.	Hij delft zijn eigen graf.	cavando	0	0
Os soldados combateram bravamente.	De soldaten vochten dapper.	combateram	0	0
Quando traduzimos frases, nós frequentemente recebemos correções de outros usuários, então nós melhoramos o nosso conhecimento das línguas que já sabemos.	Wanneer we zinnen vertalen, krijgen we regelmatig correcties van andere gebruikers, dus we verbeteren onze kennis van talen die we al beheersen.	correções	0	0
Eu vos protegerei!	Ik zal jullie beschermen!	protegerei	0	0
Os santos sempre são representados com uma auréola sobre a cabeça.	Heiligen worden altijd afgebeeld met een aureool boven het hoofd.	representados	0	0
Pode indicar-me no mapa onde me encontro?	Kan u op de kaart aanduiden waar ik me bevind?	indicar-me	0	0
Aqueles são girassóis.	Dat zijn zonnebloemen.	girassóis	0	0
Deus, por favor, envia-nos o sol!	God, gelieve ons zon te sturen!	envia-nos	0	0
Vocês assistem televisão?	Kijken jullie televisie?	assistem	0	0
Cortarei a grama amanhã se não chover.	Ik maai het gras morgen als het niet regent.	cortarei	0	0
Beijei-a na fronte.	Ik kuste haar op haar voorhoofd.	fronte	0	0
Os elefantes são herbívoros.	Olifanten zijn planteneters.	herbívoros	0	0
Qual é a língua falada nos Estados Unidos?	Welke taal spreken ze in de VS?	falada	0	0
A democracia é a pior forma de governo, exceto por todas as outras que já foram testadas anteriormente.	Democratie is de slechtste regeringsvorm, met uitzondering van alle andere vormen die zijn uitgeprobeerd.	testadas	0	0
"Quantos anos você tem?" "Eu tenho dezesseis anos."	"Hoe oud ben je?" "Ik ben 16 jaar."	dezesseis	0	0
Você fala polonês?	Spreek je Pools?	polonês	0	0
Eu plantei uma macieira no meu jardim.	Ik heb een appelboom geplant in mijn tuin.	macieira	0	0
Não é grafite; é Banksy!	Dat is geen graffiti; het is Banksy!	grafite	0	0
Vilnius é a capital da Lituânia.	Vilnius is de hoofdstad van Litouwen.	lituânia	0	0
Ele está lavando o carro.	Hij is de auto aan het wassen.	lavando	0	0
A cidade amanheceu envolta em uma neblina densa.	De stad was bij zonsopgang gehuld in een dichte mist.	amanheceu	0	0
Vendi-o por 600 euros.	Ik heb het voor 600 euro verkocht.	vendi-o	0	0
Zebras e girafas podem ser encontradas no zoológico.	Zebra's en giraffes vind je in de dierentuin.	girafas	0	0
Ele vem vagando pela Europa por meses.	Hij zwerft al maanden door Europa.	vagando	0	0
Oh!, cessai!, com escárnio os homens admoestam.	O! Hou op!, maanden de mannen met verachting.	escárnio	0	0
Qual é a diferença entre o ouriço e o porco-espinho?	Wat is het verschil tussen egels en stekelvarkens?	ouriço	0	0
A mãe de Barack Obama, Ann Dunham, era antropóloga.	De moeder van Barack Obama, Ann Dunham, was antropologe.	antropóloga	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Ik sloot mijn tranen en op de wegen zal ik mijn stem loslaten, nu is het tijd om te zingen.	pranto	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Zien, ruiken, horen, voelen en proeven: de mens heeft vijf zintuigen om de lucht, de aarde, de zee – kortom, de natuur – te begrijpen.	olfato	0	0
Esses sapatos foram fabricados na Itália.	Deze schoenen zijn gemaakt in Italië.	fabricados	0	0
Ele moveu a estante para empurrá-la para frente da porta.	Hij verplaatste de kast om hem voor de deur te duwen.	empurrá-la	0	0
Esta igreja data do século XII.	Deze kerk dateert van de twaalfde eeuw.	xii	0	0
O corner é cobrado de um canto do campo.	De corner wordt genomen vanuit een hoek van het veld.	corner	0	0
Que partida desastrosa!	Wat een rampzalige wedstrijd!	desastrosa	0	0
Não sorrias.	Glimlach niet.	sorrias	0	0
Neva em Paris.	Het sneeuwt in Parijs.	neva	0	0
Os caçadores apontaram seus rifles para o elefante.	De jagers richtten hun geweren op de olifant.	apontaram	0	0
Meu filho está com o dedinho machucado.	Mijn zoon heeft zijn vingertje bezeerd.	dedinho	0	0
Tom e Mary dividiram a conta.	Tom en Maria hebben de rekening gesplit.	dividiram	0	0
Cobriram a boca com as mãos.	Ze hebben hun mond met hun handen bedekt.	cobriram	0	0
O céu estava negro como breu.	De hemel was zwart als git.	breu	0	0
Gosto de licor de anis.	Ik hou van anijslikeur.	anis	0	0
Quais são os lugares turísticos daqui?	Wat zijn hier de toeristische plekken?	turísticos	0	0
A polícia isolou a área.	De politie zette het gebied af.	isolou	0	0
A separação do lixo facilita a coleta.	Afvalscheiding vergemakkelijkt het ophalen.	coleta	0	0
O Tom trabalhou até as 14h30.	Tom heeft tot twee uur dertig gewerkt.	14h30	0	0
Eu não sei como os brasileiros dizem 'aardvark' em sua língua materna.	Ik weet niet hoe Brazilianen 'aardvarken' in hun moedertaal zeggen.	brasileiros	0	0
Ele certamente recusará aquilo que lhe ofereceres.	Zij zal het zeker afwijzen wat je haar aanbiedt.	ofereceres	0	0
Existem melancias sem sementes?	Zijn er watermeloenen zonder pit?	melancias	0	0
O retículo endoplasmático granuloso é a organela responsável pela síntese de proteínas, além do transporte e armazenamento de substâncias.	Het ruw endoplasmatisch reticulum is het organel dat verantwoordelijk is voor de synthese van eiwitten, naast het transport en opslag van stoffen.	síntese	0	0
Dr. Sadiq admitiu mais tarde que não tinha ideia do que causara aquela morte.	Dr. Sadiq gaf later toe dat hij geen idee had wat de doodsoorzaak was.	sadiq	0	0
Terminemos este debate.	Laten we dit debat beëindigen.	terminemos	0	0
Terminarei este trabalho de qualquer maneira.	Ik zal dit werk op een of andere manier afmaken.	terminarei	0	0
Uma medalha de ouro olímpica é provavelmente o prêmio esportivo mais cobiçado.	Een olympische gouden medaille is waarschijnlijk de meest begeerde sportprijs.	cobiçado	0	0
Instale o Linux!	Installeer Linux!	linux	0	0
Eu jamais imaginaria que algum dia buscaria por "Viagra" na Wikipédia.	Ik had nooit gedacht dat ik op een dag het woord "viagra" zou opzoeken op Wikipedia.	wikipédia	0	0
Odeio ver animais sofrerem.	Ik kan er niet tegen dieren te zien lijden.	sofrerem	0	0
Estou pintando a garagem.	Ik schilder de garage.	pintando	0	0
O sol me encanta.	Ik ben dol op de zon.	encanta	0	0
Os santos sempre são representados com uma auréola sobre a cabeça.	Heiligen worden altijd afgebeeld met een aureool boven het hoofd.	auréola	0	0
Desenhe uma circunferência.	Teken een cirkel.	circunferência	0	0
O restaurante é no térreo.	Het restaurant bevindt zich op de benedenverdieping.	térreo	0	0
Ela assistia a ele nadando.	Ze keek hoe hij zwom.	assistia	0	0
Ele se opôs ao plano.	Hij was tegen het plan.	opôs	0	0
A geração Y (também chamada geração do milênio, geração da internet, ou Millennials) é a geração demográfica posterior às chamadas geração de protesto e geração pragmática, na prática as pessoas nascidas entre 1980 e 2000.	De millenials zijn de demografische generatie na de zogenaamde protestgeneratie en de pragmatische generatie, in praktijk de personen die geboren zijn tussen 1980 en 2000.	nascidas	0	0
Tom nunca me contradiz.	Tom spreekt me nooit tegen.	contradiz	0	0
Não tínhamos fita isolante, então usamos esparadrapo.	We hadden geen isolatietape, dus gebruikten we plakband.	isolante	0	0
Os médicos removeram a bala.	Artsen verwijderden de kogel.	removeram	0	0
Deveríamos fazer uso da energia atômica.	We zouden gebruik moeten maken van kernenergie.	atômica	0	0
Esta é a primeira vez que eu aconselhei um amigo a fazer isso.	Dit is de eerste keer dat ik een vriend aangeraden heb om dat te doen.	aconselhei	0	0
A foto foi falsificada.	De foto was vervalst.	falsificada	0	0
Todos os seus amigos consideravam o seu casamento uma aventura perigosa.	Al zijn vrienden beschouwden zijn huwelijk als een gevaarlijk avontuur.	consideravam	0	0
Ela está insinuando que você é que está errado.	Zij insinueert dat u het bent die het mis heeft.	insinuando	0	0
Os direitos das crianças são universais.	De rechten van kinderen zijn universeel.	universais	0	0
As nuvens estão se separando.	Het wolkendek breekt open.	separando	0	0
Isto é uma peneira.	Dit is een zeef.	peneira	0	0
Adiei a minha viagem para a Austrália.	Ik heb mijn reis naar Australië uitgesteld.	adiei	0	0
"Cem anos de solidão", romance de Gabriel García Marquez, foi traduzido para mais de 35 idiomas.	"Honderd jaar eenzaamheid", de roman van Gabriel García Márquez, werd vertaald in meer dan 35 talen.	garcía	0	0
Ele se candidatou a esse posto.	Hij solliciteerde op die positie.	candidatou	0	0
Conhece a frase, nós colhemos o que plantamos... semeei vento e esta é a minha tempestade.	Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	plantamos	0	0
Eu sou epiléptico.	Ik ben een epilepticus.	epiléptico	0	0
Eu não posso tolerar crianças barulhentas.	Ik kan luidruchtige kinderen niet verdragen.	barulhentas	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Ik zal zingen zolang het hart in mijn oude borst klopt.	cantarei	0	0
Neste país se comemora o Natal?	Wordt in dit land Kerstmis gevierd?	comemora	0	0
Elas admitiram que estavam angustiadas.	Ze gaven toe dat ze verontrust waren.	admitiram	0	0
Eu preciso comprar um mouse pad.	Ik heb een muismat nodig.	pad	0	0
Corrija as seguintes frases.	Verbeter de volgende zinnen.	corrija	0	0
Ela toca oboé.	Ze speelt hobo.	oboé	0	0
Somos muito sortudas.	We hebben veel geluk.	sortudas	0	0
Queria surpreendê-la.	Ik wilde haar verrassen.	surpreendê-la	0	0
O soneto tem quatorze versos.	Het sonnet heeft veertien verzen.	soneto	0	0
Nunca desperte os sonâmbulos.	Maak nooit slaapwandelaars wakker.	desperte	0	0
Tudo o que eu peço é que você compareça na hora.	Ik vraag je alleen maar om op tijd te komen.	compareça	0	0
Fui a Nagasaki.	Ik ben naar Nagasaki gegaan.	nagasaki	0	0
O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	De hele wereld is verliefd op Brazilië.	enamorado	0	0
Beijamo-nos.	We hebben elkaar gekust.	beijamo-nos	0	0
Forma-se o plural dos substantivos pelo acréscimo de “j”.	Het meervoud van zelfstandig naamwoorden wordt gevormd door "j" toe te voegen.	forma-se	0	0
Os muçulmanos creem apenas em Alá como o único deus e em Maomé como último profeta.	De moslims geloven slechts in Allah als de ene god en in Mohammed als de laatste profeet.	creem	0	0
Yokohama é menor do que Tóquio.	Yokohama is kleiner dan Tokio.	yokohama	0	0
A conversa hoje foi sobre tourada.	Het gesprek van vandaag ging over stierengevechten.	tourada	0	0
A Grã-Bretanha é constituída pelo País de Gales, Inglaterra e Escócia.	Groot-Brittannië bestaat uit Wales, Engeland en Schotland.	constituída	0	0
Uma chuva torrencial impediu-me de partir.	Een stortbui verhinderde mij weg te gaan.	impediu-me	0	0
Eu moro em Canton.	Ik woon in Kanton.	canton	0	0
Tu nadas muito melhor do que ele.	Jij zwemt veel beter dan hij.	nadas	0	0
Te provarei que não estou errado.	Ik zal je bewijzen dat ik mij niet vergis.	provarei	0	0
A verdade destrói todos os grilhões.	De waarheid vernietigt alle ketenen.	grilhões	0	0
O único acento gráfico que o alemão tem é o trema.	Het enige geschreven accent dat het Duits heeft is de umlaut.	acento	0	0
Quanto mais cientifico for o assunto, menor é a possibilidade de interpretações diferentes.	Hoe wetenschappelijker het onderwerp, hoe kleiner de kans op verschillende interpretaties.	cientifico	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	De palmbladeren wuiven in de wind die vanaf de zee waait.	soprando	0	0
A igreja está decorada com flores para o casamento.	De kerk is versierd met bloemen voor de bruiloft.	decorada	0	0
Sede discretas.	Wees discreet.	discretas	0	0
Muitas pessoas utilizam caixas eletrônicos para retirar dinheiro.	Veel mensen gebruiken pinautomaten om geld op te nemen.	eletrônicos	0	0
O governo torturou o cidadão a fim de que ele confessasse.	De regering martelde de burger om hem te laten bekennen.	confessasse	0	0
Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	Die zin bevat fouten die Kunstmatige Intelligentie niet zou maken.	cometeria	0	0
Beijei-a na fronte.	Ik kuste haar op haar voorhoofd.	beijei-a	0	0
Presidente Arthur queria reduzir as tarifas.	President Arthur wilde de tarieven verlagen.	tarifas	0	0
Carros substituíram as bicicletas.	Auto's vervingen de fietsen.	substituíram	0	0
O lago está poluído.	Het meer is vervuild.	poluído	0	0
Conhece a frase, nós colhemos o que plantamos... semeei vento e esta é a minha tempestade.	Jullie kennen de uitdrukking, dat we oogsten wat we zaaien. Ik heb de wind gezaaid en hier is mijn storm.	colhemos	0	0
Façamo-lo de uma vez.	Laten we het in één keer doen.	façamo-lo	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	De mensheid is een immense familie die zich vertakt in vele groepen waar verschillende talen en dialecten zijn ontstaan en nog steeds ontstaan.	surgindo	0	0
Qual desses é o melhor: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 ou Windows 10?	Welke is beter: Windows XP, Windows Vista, Windows 8 of Windows 10?	windows	0	0
Em romeno, "gol" significa "vazio".	In het Roemeens betekent "gol" "leeg".	gol	0	0
Meu prato espanhol favorito é a paella.	Mijn Spaanse lievelingsgerecht is paella.	paella	0	0
Suas fábulas fizeram de Hans Christian Andersen o dinamarquês mais conhecido do mundo.	Zijn fabels hebben van Hans Christian Andersen de bekendste Deen ter wereld gemaakt.	fábulas	0	0
Eu machuquei meu braço esquerdo.	Ik heb mijn linkerarm bezeerd.	machuquei	0	0
As meninas estão tímidas.	De meisjes zijn verlegen.	tímidas	0	0
Português, espanhol, francês e italiano são línguas latinas.	Het Portugees, Spaans, Frans en Italiaans zijn Romaanse talen.	latinas	0	0
Tom está usando um suéter vermelho.	Tom draagt een rode trui.	suéter	0	0
Liminar foi concedida no início deste mês a pedido do Ministério Público estadual. Governo do estado de SP é contra.	Eerder deze maand werd op verzoek van het Openbaar Ministerie een gerechtelijk bevel uitgevaardigd. Het staatsbestuur van São Paulo is tegen.	sp	0	0
Respondam-me.	Geef antwoord.	respondam-me	0	0
Esta máquina é agora obsoleta.	Deze machine is nu in onbruik geraakt.	obsoleta	0	0
Eu não gosto de beterrabas vermelhas.	Ik hou niet van rode biet.	beterrabas	0	0
A Tasmânia pertence à Austrália.	Tasmanië behoort tot Australië.	tasmânia	0	0
"Himalaia" significa "morada da neve".	„Himalaya” betekent „woonplaats van de sneeuw”.	himalaia	0	0
Na primavera, o gelo e a neve derretem.	In de lente smelten het ijs en de sneeuw.	derretem	0	0
Eles estão hospedados no Hotel Imperial.	Zij hebben een kamer in het Hotel Imperial.	hospedados	0	0
Pagaram-lhe para escrever uma carta ao presidente.	Ze betaalden hem om een brief aan de president te schrijven.	pagaram-lhe	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Hij gooit meerdere haken uit om te kijken of hij vis vangt.	anzóis	0	0
Leon Tolstoi era vegetariano.	Leo Tolstoj was een vegetariër.	tolstoi	0	0
Eu esperei pelo momento propício.	Ik wachtte op het juiste moment.	propício	0	0
Ele é um misógino.	Hij is een vrouwenhater.	misógino	0	0
Gatos odeiam aspiradores de pó.	Katten haten stofzuigers.	aspiradores	0	0
Aquele era o buquê mais lindo que eu jamais vira.	Dat is het mooiste boeket dat ik ooit gezien heb.	buquê	0	0
Em cavalos marinhos é o macho que engravida.	Bij zeepaarden wordt het mannetje zwanger.	engravida	0	0
Se você misturar o azul com o vermelho, obterá o roxo.	Als je blauw en rood mengt, krijg je violet.	obterá	0	0
Vocês querem que eu fale em finlandês ou em inglês?	Willen jullie dat ik Fins of Engels spreek?	finlandês	0	0
Os soldados combateram bravamente.	De soldaten vochten dapper.	bravamente	0	0
O médico prescreveu remédios ao paciente.	De dokter heeft de patiënt medicijnen voorgeschreven.	prescreveu	0	0
Você poderia esquentar um pouco esta sopa?	Zou u deze soep een beetje kunnen opwarmen?	esquentar	0	0
Ele porta-se bem.	Hij gedraagt zich goed.	porta-se	0	0
Tom subestimou Marie.	Tom onderschatte Mary.	subestimou	0	0
As caixas metálicas são sem dúvida mais resistentes, porém bem mais caras.	Metalen dozen zijn ongetwijfeld steviger, maar veel duurder.	metálicas	0	0
Eis a nossa resposta à sua mensagem de fax datada de 1 de abril.	Hier ons antwoord op uw faxbericht van 1 april.	datada	0	0
Eu nadava mais rápido quando era jovem.	Ik zwom sneller toen ik jong was.	nadava	0	0
É verdade. Tem muita umidade no ar.	Dat klopt. Er zit veel vocht in de lucht.	umidade	0	0
No artigo da revista constava que o iene ia subir.	In het tijdschriftartikel stond dat de yen zou gaan stijgen.	constava	0	0
Nós só precisamos de uns minutinhos a mais.	We hebben maar een paar minuutjes extra nodig.	minutinhos	0	0
Os beduínos vivem no deserto.	Bedoeïenen wonen in de woestijn.	beduínos	0	0
A União Soviética lançou o Sputnik I em 1957.	De Sovjet-Unie lanceerde de Spoetnik 1 in 1957.	sputnik	0	0
Está me prestando atenção?	Besteed je aandacht aan me?	prestando	0	0
Ganhei um presente de aniversário do meu vô.	Ik heb een cadeau gehad van mijn opa voor mijn verjaardag.	vô	0	0
Dez, onze, doze, treze, quatorze, quinze, dezesseis, dezessete, dezoito, dezenove, vinte.	Tien, elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien, twintig.	dezessete	0	0
Entre os anos de 1432 e 1454, deu-se a descoberta das ilhas do arquipélago dos Açores pelos portugueses.	Tussen 1432 en 1454 voltrok zich de ontdekking van de eilanden van de Azorenarchipel door de Portugezen.	arquipélago	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Ik laat mijn erfgenamen een kleine erfenis na: een verzameling van zinnen, verspreide gedichten.	compilação	0	0
Abra a boquinha!	Mondje open!	boquinha	0	0
A Alemanha ganhou a Copa do Mundo FIFA 2014!	Duitsland heeft het WK voetbal 2014 gewonnen!	fifa	0	0
Sempre que o sinal da escola tocava, Ivan ficava olhando para o nada e babando. Depois de vários exorcismos falhos, seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de Pavlov.	Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	pavlov	0	0
No verão, frequentemente nadamos no rio.	In de zomer zwemmen we vaak in de rivier.	nadamos	0	0
Tiraram-no da discoteca sem nenhuma explicação.	Ze gooiden hem zonder enige verklaring de discotheek uit.	tiraram-no	0	0
Mayuko desenhava suas próprias roupas.	Mayuko ontwierp haar eigen kleding.	desenhava	0	0
Uma molécula de água é feita de um átomo de oxigênio e dois de hidrogênio.	Een watermolecule bestaat uit één zuurstofatoom en twee waterstofatomen.	hidrogênio	0	0
Vós perdestes vossos óculos.	Jullie hebben je brillen verloren.	perdestes	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Syntaxis omvat de regels voor zinsstructuur en woordvolgorde.	sintaxe	0	0
Nós não seremos capazes de escaparmos da punição desta vez.	Deze keer zullen we de straf niet kunnen ontlopen.	escaparmos	0	0
Eu tenho celulite.	Ik heb cellulitis.	celulite	0	0
Meu ciclo menstrual é de aproximadamente 4 semanas.	Mijn menstruatiecyclus duurt ongeveer vier weken.	menstrual	0	0
O hobby dela é colecionar moedas antigas.	Haar hobby is het verzamelen van oude munten.	colecionar	0	0
É preciso escolher bem as palavras-chave.	Je moet de trefwoorden precies kiezen.	palavras-chave	0	0
O que é mais importante: desenvolvimento econômico ou proteção ambiental?	Wat is belangrijker: economische ontwikkeling of milieubescherming?	econômico	0	0
Tom nunca duvidou de você.	Tom heeft nooit aan je getwijfeld.	duvidou	0	0
Tom é articulado.	Tom is welbespraakt.	articulado	0	0
Levar-te-ei para a escola.	Ik zal je naar school brengen.	levar-te-ei	0	0
Atualmente, os incêndios são menos temidos do que eram antigamente, pois cada vez mais casas são feitas de concreto e casas de concreto não queimam tão facilmente como as antigas casas de madeira.	Vandaag de dag worden branden minder gevreesd dan voorheen, want steeds meer huizen zijn gemaakt van beton en betonnen huizen branden niet zo eenvoudig als de oude huizen van hout.	temidos	0	0
Estou me derretendo!	Ik smelt!	derretendo	0	0
A Era do Gelo foi uma época em que os mamutes caminhavam pela Terra.	De ijstijd was een tijd waarin wolharige mammoeten op de aarde rondzwierven.	mamutes	0	0
Ela usa um bonito quimono bordado a mão.	Ze draagt een mooie handgeborduurde kimono.	quimono	0	0
Os cientistas acreditam que Ceres tem um núcleo rochoso e um manto de gelo.	Wetenschappers geloven dat Ceres een rotsachtige kern heeft en een mantel van ijs.	ceres	0	0
Essa palavra é usada com frequência em sentido figurado.	Dat woord wordt vaak gebruikt in overdrachtelijke zin.	figurado	0	0
Segundo a tradição, Homero era cego.	Volgens de overlevering was Homerus blind.	homero	0	0
Feche os olhos! Tom está andando por aí pelado.	Sluit je ogen! Tom loopt naakt rond.	pelado	0	0
Ele ascendeu rapidamente ao cume.	Hij klom snel naar de top.	ascendeu	0	0
Desenhe uma linha reta.	Teken een rechte lijn.	desenhe	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Twee groene papegaaien praatten tegen me.	conversavam	0	0
A moça com quem você conversava é dona daquela loja de calçados.	Het meisje met wie je praatte, is de eigenares van die schoenenwinkel.	conversava	0	0
Quando Tom escreveu esse texto, jamais imaginou que ele teria tanta repercussão nas redes sociais.	Toen Tom die tekst schreef, had hij zich nooit kunnen voorstellen hoeveel stof het zou doen opwaaien op de sociale netwerken.	repercussão	0	0
Os ancestrais de Tom provêm da África.	Toms voorouders kwamen uit Afrika.	provêm	0	0
Eles são fascinados por sangue e violência.	Ze zijn gefascineerd door bloed en geweld.	fascinados	0	0
Deixo-me sempre deslumbrar por belas paisagens.	Ik laat me altijd overrompelen door mooie landschappen.	deixo-me	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Vannacht had ik een droom waarin ik lang en sensueel danste met een mooie jonge vrouw die verliefd op me was geworden en tot wie ik me onweerstaanbaar aangetrokken voelde.	demorada	0	0
Francisco chegou ao Galeão às seis.	Francis kwam om zes uur bij Galeao aan.	galeão	0	0
Buscamos teorias com fundo científico.	We zoeken theorieën met wetenschappelijke basis.	buscamos	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Vertalen is een kostbare ervaring, leren van bewezen effectiviteit.	comprovada	0	0
Sou a inocência encarnada.	Ik ben de vleesgeworden onschuld.	encarnada	0	0
O Sol libera uma quantidade inacreditável de calor e luz.	De zon geeft een ongelooflijke hoeveelheid hitte en licht af.	libera	0	0
A cidade adormecia.	De stad sliep.	adormecia	0	0
Amiúde vou à praia nadar no verão.	In de zomer zwem ik vaak in de zee.	amiúde	0	0
O latim clássico, diferentemente do latim vulgar, era usado apenas por intelectuais.	Het klassieke Latijn, anders dan het Vulgair Latijn, werd alleen gebruikt door intellectuelen.	diferentemente	0	0
Eu tenho cada vez mais cabelos grisalhos.	Ik heb steeds meer grijze haren.	grisalhos	0	0
Cheque se o seu nome de usuário e sua senha foram escritos corretamente.	Controleert u of uw gebruikersnaam en uw wachtwoord correct geschreven zijn.	usuário	0	0
Elas se escreviam.	Zij schreven elkaar.	escreviam	0	0
A nata é um líquido branco, levemente amarelado, composto de proteínas concentradas e gordura.	Room is een witte, enigszins gelige vloeistof, bestaande uit geconcentreerde eiwitten en vet.	concentradas	0	0
Os presentes estão embrulhados?	Zijn de cadeautjes ingepakt?	embrulhados	0	0
Introduzimos uma paywall.	We hebben een paywall geïntroduceerd.	introduzimos	0	0
Quíron foi um homem justo, honesto, sábio e hospitaleiro.	Quíron was een rechtvaardige, eerlijke, wijze en gastvrije man.	hospitaleiro	0	0
Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	Garnalen, krabben en kreeften zijn schaaldieren.	crustáceos	0	0
Isto é um desfibrilhador.	Dit is een defibrillator.	desfibrilhador	0	0
Os verbos irregulares fazem parte da língua inglesa.	Onregelmatige werkwoorden maken deel uit van de Engelse taal.	verbos	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	De palmbladeren wuiven in de wind die vanaf de zee waait.	balançam	0	0
Do romance "Anna Karenina", de Leão Tolstoy, foram feitas trinta e três adaptações cinematográficas.	Van de roman "Anna Karenina", van Leo Tolstoj, werden drieëndertig verfilmingen gemaakt.	tolstoy	0	0
Trang é tão bonita quanto Dorenda.	Trang is net zo knap als Dorenda.	trang	0	0
Um caminho reto é mais curto do que um curvo.	Een rechte weg is korter dan een met bochten.	curvo	0	0
Ancara é a capital da Turquia.	Ankara is de hoofdstad van Turkije.	ancara	0	0
Admiramos a coragem do candidato ao denunciar o adversário.	We bewonderen de moed van de kandidaat om zijn tegenstander aan de kaak te stellen.	admiramos	0	0
Nós não podemos simplesmente demiti-lo.	We kunnen hem niet zomaar ontslaan.	demiti-lo	0	0
Tom parecia estar desinteressado.	Tom leek ongeïnteresseerd.	desinteressado	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	De ineenstorting van de golffunctie is een van de meest intrigerende fenomenen die door de Quantum Mechanica wordt bestudeerd. Zelfs Einstein begreep het niet.	intrigantes	0	0
Marconi inventou o rádio.	Marconi heeft de radio uitgevonden.	marconi	0	0
Sempre que o sinal da escola tocava, Ivan ficava olhando para o nada e babando. Depois de vários exorcismos falhos, seus pais descobriram que ele era a reencarnação de um dos cães de Pavlov.	Altijd wanneer de schoolbel klonk, staarde Ivan kwijlend in het niets. Na verscheidene mislukte uitdrijvingen ontdekten zijn ouders dat hij een reïncarnatie was van een van Pavlovs honden.	exorcismos	0	0
"Elas são turcas?" "Sim, elas são."	„Zijn ze Turks?” – „Ja, klopt.”	turcas	0	0
A água entra em ebulição a cem graus.	Water kookt bij honderd graden.	ebulição	0	0
Que idiomas são falados na Coréia?	Welke talen worden in Korea gesproken?	falados	0	0
Achamos hilário.	We vonden het hilarisch.	hilário	0	0
Infelizmente, eles leem pouco.	Helaas lezen zij weinig.	leem	0	0
Em esperanto não há nenhum artigo indefinido, só um definido.	In het Esperanto is er geen onbepaald lidwoord, en slechts één bepaald.	indefinido	0	0
Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	Irina en Maria hebben klaprozen, narcissen en seringen geplukt.	narcisos	0	0
Você pode esperar até às 2h30 da tarde?	Kan je wachten tot vanmiddag om 2:30 uur?	2h30	0	0
O primeiro ministro caiu no Danúbio e se afogou.	De eerste minister viel in de Donau en verdronk.	danúbio	0	0
Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op een o. Het meervoud wordt gevormd door toevoeging van een j.	acréscimo	0	0
Nós estamos vencendo.	We zijn aan het winnen.	vencendo	0	0
Eu escreverei a você ou telefonarei na semana que vem.	Ik zal je schrijven of volgende week opbellen.	telefonarei	0	0
Se eu não fosse tão ciumento, eu evitaria muitos conflitos.	Als ik niet zo jaloers was, zou ik veel conflicten vermijden.	evitaria	0	0
Em 1971, Pablo Neruda ganhou o Prêmio Nobel de literatura.	In 1971 won Pablo Neruda de Nobelprijs voor de literatuur.	neruda	0	0
Há palavras em português que não possuem tradução ou equivalência em língua nenhuma como "açaí", "samba" ou "guaraná".	Er zijn woorden in het Portugees die geen vertaling of equivalent hebben in andere talen, zoals „açaí”, „samba” of „guaraná”.	equivalência	0	0
Gosto de framboesas.	Ik hou van frambozen.	framboesas	0	0
A astronomia é a ciência dos corpos celestes.	Astronomie is de wetenschap van hemellichamen.	celestes	0	0
Este cômodo não recebe muito sol.	Deze slaapkamer krijgt niet veel zonlicht.	cômodo	0	0
Antares é uma estrela vermelha.	Antares is een rode ster.	antares	0	0
A sanguessuga chupou o sangue dele.	De bloedzuiger zoog zijn bloed.	chupou	0	0
Meu pai envelheceu consideravelmente durante sua convalescença.	Mijn vader werd aanmerkelijk ouder tijdens zijn herstel.	convalescença	0	0
Todas religiões proíbem o assassinato.	Elke religie verbiedt moord.	proíbem	0	0
Eu sou gêmeo.	Ik ben een tweeling.	gêmeo	0	0
Não disponho de muito tempo para televisão.	Ik heb weinig tijd voor tv.	disponho	0	0
Na Espanha, topless e nudismo são legais.	In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal.	nudismo	0	0
Em Esperanto um substantivo termina com o. O plural é formado pelo acréscimo de "j".	In het Esperanto eindigt een zelfstandig naamwoord op 'o'. Het meervoud wordt gevormd met de uitgang 'j'.	substantivo	0	0
Eles são imaturos.	Ze zijn immatuur.	imaturos	0	0
Frequentemente sofro de conjuntivite.	Ik heb regelmatig last van bindvliesontsteking.	conjuntivite	0	0
Ela foi seduzida por ele.	Zij is door hem verleid.	seduzida	0	0
Aquelas duas irmãs russas são casadas com dois irmãos poloneses.	Die twee Russische zussen zijn getrouwd met twee Poolse broers.	poloneses	0	0
kkk, o que?	Ha-ha! Wat?	kkk	0	0
Embora ele tenha se desculpado, eu ainda estou furioso.	Hoewel hij zich verontschuldigd heeft, ben ik nog steeds razend.	desculpado	0	0
Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.	Zelfs plastische chirurgie zal u niet minder lelijk maken.	adiantaria	0	0
Sinto muito. Nunca tive a intenção de machucá-lo.	Het spijt me. Ik wou je niet kwetsen.	machucá-lo	0	0
A rolha é de cortiça.	De kurk is van kurk.	cortiça	0	0
A pobreza induz ao crime.	Armoede leidt tot misdaad.	induz	0	0
Daqui a cinco anos, o país terá o PIB duplicado.	Over vijf jaar zal het land zijn bbp verdubbelen.	pib	0	0
Tom está progredindo.	Tom gaat vooruit.	progredindo	0	0
Não sejam sempre tão apressados.	Wees niet altijd zo gehaast.	apressados	0	0
Instale o Linux!	Installeer Linux!	instale	0	0
O ar está úmido.	De lucht is vochtig.	úmido	0	0
Não há papel higiênico.	Er is geen toiletpapier.	higiênico	0	0
Eu esperava que entendesses o que eu quis dizer.	Ik hoopte dat je zou begrijpen wat ik bedoelde.	entendesses	0	0
Então eu vou jogar Sudoku em vez de continuar a te aborrecer.	Dan ga ik wel sudokuspelen, in plaats van jou nog verder te storen.	sudoku	0	0
Pega o velho navio de teu pai, e te apressa a fugir para além de nove mares e metade do décimo, até uma ilha que fica em meio às ondas.	Neem het oude schip van je vader, en haast je om voorbij de negen zeeën en de helft van de tiende te vluchten naar een eiland dat midden in de golven ligt.	apressa	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Met meer dan 200 soorten over de hele wereld dragen uilen bij aan het ecologisch evenwicht en zijn ze diep verweven met culturele tradities.	distribuídas	0	0
Estou certo de que vencerei a partida de tênis.	Ik ben zeker dat ik ga winnen in de tenniswedstrijd.	vencerei	0	0
Deem-nos uma chance pelo menos.	Geef ons op zijn minst een kans.	deem-nos	0	0
Jorge Luis Borges foi um dos mais reconhecidos autores argentinos.	Jorge Luis Borges was één van de bekendste Argentijnse auteurs.	borges	0	0
O prédio desmoronou-se de repente.	Het gebouw stortte plotseling in.	desmoronou-se	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Ik zal zingen zolang het hart in mijn oude borst klopt.	palpitar	0	0
Os olhos dela brilhavam de alegria.	Haar ogen straalden van blijdschap.	brilhavam	0	0
O professor distribuiu os testes.	De leraar deelde de testen uit.	distribuiu	0	0
Elas são meninas sensatas.	Ze zijn verstandige meisjes.	sensatas	0	0
Malé é a capital das Maldivas.	Malé is de hoofdstad van de Malediven.	maldivas	0	0
Não estou adicionando fotos ao meu sítio web.	Ik voeg geen foto's toe aan mijn website.	adicionando	0	0
Hernán Cortés destruiu a cultura asteca.	Hernán Cortés vernietigde de Azteekse cultuur.	asteca	0	0
A Croácia se chama "Hrvatska" em croata.	Kroatië wordt "Hrvatska" genoemd in het Kroatisch.	croata	0	0
Existem flores carnívoras.	Er bestaan vleesetende bloemen.	carnívoras	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	Je moet geen appels met peren vergelijken.	alhos	0	0
Esse livro está escrito num inglês fácil para que iniciantes possam compreender.	Dit boek is in eenvoudig Engels geschreven, zodat beginnelingen het kunnen begrijpen.	iniciantes	0	0
Permitis que eu vos peça um favor?	Mag ik jullie om een gunst vragen?	permitis	0	0
Não devíamos ser forçados a aprender. Devíamos ser encorajados a aprender.	Men moet niet dwingen te leren. Leren moet men aanmoedigen.	encorajados	0	0
Dizem que ela é a melhor tenista da França.	Men zegt dat ze de beste tennisspeelster van Frankrijk is.	tenista	0	0
Comamos primeiro.	Laten we eerst eten.	comamos	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Vroeger zei hij dat hij niet wist hoe hij moest bidden... En nu leeft hij ondergedompeld in gebed. Het leven is een subliem geschenk, iets als geen ander. In het gebed weerklinkt de stem van het Hart.	imerso	0	0
Tom e Mary ficaram presos em uma nevasca.	Tom en Mary zaten vast vanwege een sneeuwstorm.	nevasca	0	0
Eu não posso ronronar como um gato. Sou um cachorro!	Ik kan niet spinnen als een kat. Ik ben een hond!	ronronar	0	0
