Eu lhes disse exatamente o que eu vi.	Я рассказал им именно то, что видел.	que	0	0
Fui eu que mostrei a Tom como se faz isso.	Это я показал Тому, как это делается.	a	0	0
A mulher está experimentando o arroz.	Женщина пробует рис.	o	0	0
Não estamos em forma.	Мы не в форме.	não	0	0
Tom diz que ouviu um barulho de vidro quebrando.	Том говорит, что слышал звук бьющегося стекла.	de	0	0
O inglês é a língua internacional.	Английский - международный язык.	é	0	0
O Pacote Office contem, dentre outros programas, o Word, Excel e o Power Point.	В пакет Office входят, среди прочих программ, Word, Excel и Power Point.	e	0	0
Ela se apaixonou por um príncipe.	Она влюбилась в принца.	um	0	0
Tem lugar para todos.	Место есть для всех.	para	0	0
Eu pedi a Tom que tirasse os sapatos.	Я сказал Тому снять ботинки.	eu	0	0
Uma machadada não derruba um carvalho.	Одним ударом дуб не свалить.	uma	0	0
Só admita que você está errado.	Просто признай, что ты неправ.	está	0	0
O que você vai fazer com seu primeiro salário?	Что ты будешь делать со своей первой зарплатой?	com	0	0
Sempre será proveitoso o tempo que se dedicar ao estudo do Latim.	Время, которое вы посвятите изучению латыни, всегда будет плодотворным.	se	0	0
É importante ressaltar que a qualidade do nosso projeto depende do trabalho em equipe.	Важно подчеркнуть, что качество нашего проекта зависит от работы в команде.	do	0	0
Por que ela não veio hoje?	Почему она сегодня не пришла?	por	0	0
Você sabe por que os cactos têm espinhos?	Ты знаешь, почему у кактусов колючки?	os	0	0
Ele escreve poesia que desafia as formas tradicionais.	Он пишет стихи, бросающие вызов традиционным формам.	ele	0	0
Você não pode acrescentar um só dia à sua vida, mas pode adicionar vida a todos os seus dias.	Вы не можете добавить ни одного дня к своей жизни, но вы можете добавить жизни ко всем своим дням.	mas	0	0
Sei quantas frases escrevi em Tatoeba. Não sei, porém, quantas palavras escrevi.	Я знаю, сколько предложений я написал на Татоэбе. Однако я не знаю, сколько слов я написал.	em	0	0
Eu só preciso saber que você está bem.	Мне просто нужно знать, что с вами всё в порядке.	bem	0	0
Tente não fazer isso de novo.	Постарайся больше этого не делать.	isso	0	0
Avalancha é uma massa de neve, gelo e rochas que se desprende rapidamente da encosta de uma montanha.	Лавина — это масса снега, льда и камней, которая с большой скоростью сходит по склону горы.	da	0	0
Ela é a única que não sabe como fazer isso.	Она единственная, кто не умеет этого делать.	como	0	0
Sim, entendo!	Да, понимаю!	sim	0	0
No outono, as folhas caem das árvores.	Осенью листья опадают с деревьев.	as	0	0
Há no corpus de Tatoeba muitas frases interessantes à espera de alguém que as adote.	В корпусе Татоэбы есть много интересных предложений, которые ждут, чтобы кто-нибудь их присвоил.	no	0	0
Os médicos dizem que as crianças que foram amamentadas são geralmente mais saudáveis.	Врачи говорят, что дети, которых кормили грудью, обычно более здоровые.	mais	0	0
Tom viu Maria na estação.	Том увидел Мэри на вокзале.	na	0	0
O meu pé está doendo muito.	У меня очень болит нога.	meu	0	0
O que fez você vir aqui?	Что заставило тебя сюда прийти?	aqui	0	0
Eu fui me vestir.	Я пошёл одеваться.	me	0	0
Ele lia muito.	Читал он очень много.	muito	0	0
A honra de Sonia foi manchada.	Честь Сонии была запятнана.	foi	0	0
Ela joga tênis bem.	Она хорошо играет в теннис.	ela	0	0
Isto está escrito em inglês antigo.	Тут написано по-древнеанглийски.	isto	0	0
Estou indo para o dentista.	Я иду к зубному.	estou	0	0
Não me permitiram fazer o que eu queria.	Мне не позволили делать вещи, которые я хотел.	fazer	0	0
Vamos, eu te levo pra casa.	Пойдём, я отвезу тебя домой.	vamos	0	0
Já não há água.	Больше нет воды.	já	0	0
Esta superponte liga a Dinamarca à Suécia. Mais corretamente, poderia ser chamada de "ponte-túnel".	Этот супермост соединяет Данию и Швецию. Правильнее его было бы назвать "мост-тоннель".	ser	0	0
O Tom provavelmente vai ficar com medo do cachorro da Mary.	Том, вероятно, будет бояться собаки Мэри.	vai	0	0
À família dos corvídeos pertencem o corvo, a gralha e a pega.	К семейству врановых принадлежат ворон, грач и сорока.	à	0	0
Minha irmã pensou um momento, deu um sorriso e em seguida, inesperadamente, ficou alegre, como no dia do piquenique.	Моя сестра, подумав минуту, рассмеялась и повеселела вдруг, внезапно, как тогда на пикнике.	minha	0	0
Eu me sinto só.	Мне одиноко.	só	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Изучая языки, мы открываем новые окна, через которые заглядывают наши души.	ao	0	0
Que idade tem a criança?	Сколько лет ребёнку?	tem	0	0
Não é preciso meter tudo no mesmo saco.	Не надо валить всё в одну кучу.	tudo	0	0
Eu não vou te deixar sozinha.	Я не оставлю тебя одну.	te	0	0
"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	"Почему ты не идёшь с нами?" - "Потому что мне нужно работать".	porque	0	0
Há 7 bilhões de pessoas no mundo e ainda me sinto sozinho.	В мире 7 миллиардов человек, но тем не менее я одинок.	há	0	0
Eu tenho que estudar a gramática alemã de novo. Eu esqueci tudinho.	Мне надо повторять немецкую грамматику. Я всё-всё забыла.	tenho	0	0
Eu vou te dar uma última chance.	Я дам тебе последний шанс.	vou	0	0
E tu, o que fazes?	А ты что делаешь?	tu	0	0
Eu sei que eu deveria ter chegado aqui antes.	Я знаю, что должен был приехать сюда раньше.	sei	0	0
Nesta língua, o fonema /b/ é pronunciado [p] quando ocorre no final de uma palavra.	В этом языке фонема /b/ произносится как [p], когда находится на конце слова.	quando	0	0
Tom nasceu na Inglaterra. É inglês. Agora está morando na Rússia. Tem dupla nacionalidade: inglesa e russa.	Том родился в Англии. Он англичанин. Сейчас он проживает в России. У него два гражданства: английское и российское.	agora	0	0
Como estás? Bem? Mal?	Как ты? Хорошо? Плохо?	estás	0	0
Você é minha estrela guia.	Ты моя путеводная звезда.	você	0	0
Espero que você vá lá.	Надеюсь, ты пойдёшь туда.	lá	0	0
Se algo não é proibido, então é permitido?	Если что-то не запрещено, то разрешено ли оно?	então	0	0
Nós só queremos ter as nossas opiniões respeitadas.	Мы просто хотим, чтобы наше мнение уважали.	ter	0	0
O Tom disse que isso era verdade.	Том сказал, что это правда.	era	0	0
De quem é esse bebê?	Чей это ребёнок?	quem	0	0
Você sabe onde posso ler esse livro?	Ты знаешь, где я могу прочитать эту книгу?	onde	0	0
Os dois projetos nada têm em comum.	Два проекта не имеют между собой ничего общего.	nada	0	0
Este dicionário é apenas eletrônico, ou seja, não existe versão impressa.	Этот словарь сугубо электронный, то есть печатной версии у него нет.	ou	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Может ли что-то быть прекраснее пушистого детеныша тюленя, белого как снег?	coisa	0	0
Eu sei, mas não vou dizer.	Я знаю, но не скажу.	dizer	0	0
Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	Ад и рай — всего лишь гипотезы, придуманные разумом.	são	0	0
Eu quero comer algo que não seja doce.	Хочу поесть чего-нибудь несладкого.	quero	0	0
Estava tão frio que ele tremia.	Было так холодно, что он дрожал.	estava	0	0
Eu sou húngaro, e vocês?	Я венгр, а вы?	sou	0	0
Você sabe onde Tom comprou o seu computador novo?	Знаешь, где Том купил свой новый компьютер?	seu	0	0
Pode descrever o rosto dele?	Вы можете описать его лицо?	pode	0	0
Quando éramos crianças, dormíamos no mesmo quarto.	Когда мы были детьми, мы спали в одной комнате.	mesmo	0	0
Esta espada tem uma estranha história.	У этого меча странная история.	esta	0	0
Eles sequer sabiam para onde ir.	Они даже не знали, куда идти.	eles	0	0
Nós éramos felizes.	Мы были счастливы.	nós	0	0
A nova esposa de Tom é jovem o suficiente para ser sua filha.	Новая жена Тома в дочери ему годится.	sua	0	0
Estou farta dos teus constantes atrasos.	Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	dos	0	0
Vocês estão todos errados.	Вы все неправы.	todos	0	0
Ele nasceu nos Estados Unidos.	Он родился в Соединённых Штатах.	nos	0	0
Maria, tua amizade é muito importante para mim.	Мария, твоя дружба очень важна для меня.	mim	0	0
Eu posso ler em francês.	Я могу читать по-французски.	posso	0	0
Eu vou ter um bom dia.	У меня будет хороший день.	bom	0	0
Meus pais não têm nada a ver com isso.	Мои родители не имеют к этому отношения.	ver	0	0
Mundo este que até então ela não tinha visto nem em sonhos, e que tentava agora conhecer.	Это мир, какого она раньше не видала даже во сне и какой старалась угадать теперь.	este	0	0
Venho da biblioteca e estou indo para casa.	Я вышла из библиотеки и иду домой.	casa	0	0
Temos de fazer isso na segunda-feira.	Мы должны сделать это в понедельник.	temos	0	0
Tens que obedecer aos teus pais.	Ты должен слушаться своих родителей.	tens	0	0
É a tua vez de responder a pergunta.	Твоя очередь отвечать на вопрос.	tua	0	0
Eu nunca serei fluente em Toki Pona, mas continuo aprendendo essa língua.	Я никогда не буду свободно говорить на токипона, но продолжаю изучать этот язык.	nunca	0	0
Todos estão se divertindo muito.	Всем очень весело.	estão	0	0
Eu não gostava desse jogo, até que comecei a ganhar.	Мне не нравилась эта игра до тех пор, пока я не начал выигрывать.	até	0	0
Hoje descobri que, assim como humanos, cães também podem ter asma.	Сегодня я узнал, что у собак, как и у людей, может быть астма.	assim	0	0
E se o teu plano não funcionar?	А если твой план не сработает?	teu	0	0
Eu acho que nós estamos exagerando.	Я думаю, мы преувеличиваем.	acho	0	0
Com quem é que o Tom quer falar?	С кем Том хочет поговорить?	falar	0	0
Eu já te disse tudo o que sei.	Я уже сказала тебе всё, что знаю.	disse	0	0
Essa árvore é alta, mas aquela é mais alta ainda.	Это дерево высокое, но вон то ещё выше.	ainda	0	0
Não temos tempo.	У нас нет времени.	tempo	0	0
Você também é uma loura linda.	Вы также красивая блондинка.	também	0	0
Tom queria ir caçar.	Том хотел пойти на охоту.	ir	0	0
Você sabe qual é o tipo sanguíneo do pai do seu filho?	Ты знаешь, какая группа крови у отца твоего ребёнка?	pai	0	0
Ele fez um discurso sobre o mal de Alzheimer.	Он выступил с речью на тему болезни Альцгеймера.	sobre	0	0
Estou certo de que desta vez não esqueci de nada.	Я уверен, что на этот раз ничего не забыл.	vez	0	0
Não sei por quê, mas acredito nela.	Не знаю почему, но я ей верю.	quê	0	0
Você não quer ver o que há nessa caixa?	Ты не хочешь увидеть, что в этой коробке?	quer	0	0
Eu sei muito bem quem tu és.	Я очень хорошо знаю, кто ты.	és	0	0
Tente mais uma vez, por favor.	Попробуй ещё раз, пожалуйста.	favor	0	0
Compre agora, pague depois.	Покупайте сейчас, платите потом.	depois	0	0
Tom trabalha tão duro quanto qualquer outro.	Том работает так же упорно, как и все другие.	tão	0	0
É melhor perder um minuto na vida do que a vida em um minuto.	Лучше потерять минуту жизни, чем жизнь за минуту.	melhor	0	0
Minha mãe saiu faz dez minutos.	Мама вышла десять минут назад.	mãe	0	0
Agora estou no trabalho, de maneira que talvez demore a responder.	Я сейчас на работе, так что могу задерживаться с ответом.	talvez	0	0
Olá!	Здравствуйте!	olá	0	0
Obrigado por me terem ajudado ontem.	Спасибо, что помогли мне вчера.	obrigado	0	0
Quando era criança, eu gostava de ver os vaga-lumes tremeluzindo de noite entre os arbustos.	В детстве мне нравилось смотреть, как ночью в кустах мерцают светлячки.	noite	0	0
Esta canção é para ti.	Эта песня для тебя.	ti	0	0
Sabes que é verdade.	Ты знаешь, что это правда.	sabes	0	0
Suas roupas estão sempre foras de moda.	Твоя одежда всегда старомодная.	sempre	0	0
E viu Deus que era bom.	И увидел Бог, что это хорошо.	deus	0	0
Estamos todos desempregados.	Мы все безработные.	estamos	0	0
Alguém roubou a minha bicicleta.	Кто-то украл мой велосипед.	alguém	0	0
Tom morreu um dia depois.	Том умер день спустя.	dia	0	0
Não estou certo de que eu deveria fazer isso.	Я не уверен, что должен сделать это.	certo	0	0
Nem tu nem ela esquecereis o que aconteceu.	Ни ты, ни она — вы не забудете того, что случилось.	nem	0	0
Alguma sugestão?	Какие-нибудь предложения?	alguma	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Душа возрождается с каждым новым рассветом. Вечное Существо - это ночь, тень, день, свет. Человеческая жизнь - это короткое путешествие по дороге пространства-времени... Рука, ведущая нас, сильна.	vida	0	0
Nos próximos cem anos procurarei tomar em consideração essa circunstância.	В следующие сто лет постараюсь учесть это обстоятельство.	anos	0	0
Na casa dele é a galinha que canta.	Он под башмаком у жены.	dele	0	0
Por que você partiu sem dizer nada?	Почему ты ушла, ничего не сказав?	sem	0	0
Aonde vais?	Куда ты идёшь?	vais	0	0
Fantasmas conseguem andar através das paredes.	Привидения могут проходить сквозь стены.	das	0	0
Eu tinha três opções.	У меня было три варианта.	tinha	0	0
Compramos um piano de cauda que ocupou metade da nossa sala de estar.	Мы купили рояль, который занял половину нашей гостиной.	estar	0	0
Por que queres aprender português?	Почему ты хочешь выучить португальский?	queres	0	0
Se fosse possível voltar no tempo, eu faria muitas coisas que não pude fazer.	Если бы было возможно вернуть время, я бы сделал многое из того, чего не смог сделать.	coisas	0	0
O homem pode saber mais que a máquina, mas esta aprende mais rápido e nunca esquece o que aprendeu.	Человек может знать больше, чем машина, но она учится быстрее и никогда не забывает то, чему научилась.	homem	0	0
As pessoas constroem casas, represas, pontes, navios e por aí vai.	Люди строят дома, плотины, мосты, корабли и тому подобное.	pessoas	0	0
Tom diz ter visto algo estranho.	Том говорит, что видел нечто странное.	algo	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	В 2001 году Международный олимпийский комитет признал шахматы видом спорта. С тех пор проводятся шахматные Олимпийские игры.	pelo	0	0
Tom pode ficar furioso.	Том может прийти в ярость.	ficar	0	0
O sinal da televisão aberta, em boa parte do Brasil, ainda é analógico.	Эфирное телевещание на значительной части территории Бразилии остаётся аналоговым.	boa	0	0
Você sabe se vai chover amanhã?	Ты знаешь, что завтра будет дождь?	sabe	0	0
Parece que vem aí uma tempestade de neve.	Кажется, будет метель.	parece	0	0
Na tela azul claro apareceu o título do filme.	На голубом экране появилось название фильма.	claro	0	0
Fazia dois meses que o Tom vinha tentando me convencer a ir com ele. Finalmente, eu concordei.	Два месяца Том уговаривал меня поехать с ним. Наконец я согласилась.	dois	0	0
A primavera começou de verdade.	Весна началась дружно.	verdade	0	0
Esse tipo de pergunta não se faz!	Такие вопросы не задают!	tipo	0	0
Preciso de mais tempo.	Мне нужно больше времени.	preciso	0	0
Antes ela o detestava.	Раньше она его ненавидела.	antes	0	0
Isso depende do senhor.	Это Вам решать.	senhor	0	0
Telefone para Tom e lhe diga que venha até aqui.	Позвони Тому и скажи ему, чтобы приходил сюда.	lhe	0	0
Podes dormir em semelhante perigo?	Можете ли Вы спать в такой опасности?	podes	0	0
Apenas não o coloquem na rede.	Только не выкладывайте это в сеть.	apenas	0	0
No Japão, faz muito calor no verão.	В Японии летом очень жарко.	faz	0	0
Vocês conhecem bons sites de idiomas?	Вы знаете хорошие языковые сайты?	vocês	0	0
Ninguém vai notar.	Никто не заметит.	ninguém	0	0
Como hoje é dia de festa, não trabalho.	Так как сегодня праздник, я не работаю.	trabalho	0	0
Eu não vejo outra possibilidade.	Я не вижу другой возможности.	outra	0	0
A bougainvíllea cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	Бугенвиллия растет, ожидая превращения пепла моего тела в цветы.	espera	0	0
Tom tem que saber a verdade.	Том должен узнать правду.	saber	0	0
Meu pai sempre conversa comigo em francês, e minha mãe sempre conversa comigo em inglês.	Мой отец всегда говорит со мной на французском, а моя мать всегда говорит со мной на английском языке.	comigo	0	0
Elas vão a um bar.	Они идут в бар.	vão	0	0
Tom gasta muito dinheiro em livros.	Том тратит много денег на книги.	dinheiro	0	0
Aguenta aí.	Держись!	aí	0	0
Não podemos agir precipitadamente.	Мы не можем действовать необдуманно.	podemos	0	0
Entramos num café para nos aquecer um pouco.	Мы зашли в кафе погреться.	pouco	0	0
Ele escreve muitas frases em Toki Pona, mas não gosta de estudar essa língua.	Он пишет много предложений на языке токипона, но ему не нравится изучать этот язык.	essa	0	0
De quem é esse anel?	Чьё это кольцо?	esse	0	0
Leila pensa que o dingo é tão grande quanto o urso pardo.	Лайла думает, что динго такой же величины, как и бурый медведь.	grande	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	В португальском языке следует избегать этого выражения, так как оно может подразумевать что-то оскорбительное.	pois	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Свобода и рабство - понятия, придуманные человеческим разумом.	pela	0	0
É mais fácil não raro traduzir de qualquer língua para a língua russa, do que do russo para qualquer outro idioma.	Часто бывает проще переводить с любого языка на русский, чем с русского на любой другой язык.	qualquer	0	0
Não te esqueças disso.	Не забудь об этом.	disso	0	0
Ele está deitado num banco.	Он лежит на скамейке.	num	0	0
Qual é o problema, senhor?	В чём дело, господин?	qual	0	0
Desculpa. Eu não sabia.	Простите. Я не знал.	desculpa	0	0
Eu não aprecio esse traço da personalidade dela.	Мне не нравится в ней эта черта.	dela	0	0
Não quero falar com ninguém hoje.	Сегодня я ни с кем разговаривать не хочу.	hoje	0	0
Ela ficou acordada a noite toda.	Она всю ночь не спала.	toda	0	0
Você deve ler este livro.	Ты должен прочесть эту книгу.	deve	0	0
Ele se curva à vontade da mulher.	Он под башмаком у жены.	mulher	0	0
Ele queria ir para o mar.	Он хотел поехать на море.	queria	0	0
Fora do amor não há salvação.	Вне любви нет спасения.	fora	0	0
Ela não era casada, mas tem um filho.	Она не была замужем, но у неё есть ребёнок.	filho	0	0
Faz quanto tempo que você se mudou para cá?	Как давно ты сюда переехала?	cá	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Перевод должен быть прежде всего верным. Неважно, дословный он или нет.	seja	0	0
Meus pais não eram boas pessoas.	Мои родители не были хорошими людьми.	meus	0	0
Tom levou nossas malas para o nosso quarto.	Том отнёс наши чемоданы к нам в комнату.	nosso	0	0
Olha, ele está vindo.	Смотри, он идёт.	olha	0	0
Eu quero que você vá com ele.	Я хочу, чтобы вы пошли с ним.	vá	0	0
Seus antepassados são daqui.	Его предки отсюда.	daqui	0	0
Você estava falando sério?	Вы говорите серьёзно?	sério	0	0
Oh, mar! Eu venho até você!	О, море! Я иду к тебе!	oh	0	0
Compramos um piano de cauda que ocupou metade da nossa sala de estar.	Мы купили рояль, который занял половину нашей гостиной.	nossa	0	0
Com certeza você vai passar na prova.	Ты обязательно сдашь экзамен.	certeza	0	0
Há uma lenda que diz que foi Ulisses quem fundou a cidade de Lisboa.	В одной легенде говорится, что город Лиссабон основал Одиссей.	diz	0	0
Perguntei-lhe se ele sabia meu nome.	Я спросил у него, знает ли он, как меня зовут.	nome	0	0
Às vezes eu digo o contrário do que estou pensando.	Иногда я говорю не то, что думаю, а наоборот.	às	0	0
O Tom e a Mary tinham sentimentos fortes um pelo outro.	Том и Мэри испытывали друг к другу сильные чувства.	outro	0	0
Eu viajo quase todo dia.	Я путешествую почти каждый день.	todo	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Утконос — млекопитающее с утиным клювом, густым мехом, похожим на мех выдры, и хвостом, похожим на бобровый. У него перепончатые лапы, и он размножается, откладывая яйца, а не рожая, как другие млекопитающие.	dar	0	0
Preciso tentar encontrá-la.	Мне нужно попытаться её найти.	tentar	0	0
Entrar em um labirinto é fácil, difícil é sair.	Войти в лабиринт легко, сложно выбраться.	sair	0	0
Elas não têm a mesma altura que Mary.	Они не такие высокие, как Мэри.	têm	0	0
Há quanto tempo a senhora está com febre?	Давно у Вас эта температура?	quanto	0	0
Não tenho tempo para pensar.	Я не успеваю подумать.	pensar	0	0
Ele sempre foi incapaz de fazer mal a uma mosca.	Он и мухи никогда не обидел.	mal	0	0
Estou tão feliz que você esteja de volta.	Я так рад, что ты вернулся.	volta	0	0
Isso aconteceu com o meu amigo.	Это случилось с моим другом.	aconteceu	0	0
O homem tolo é exigente com os outros, o homem sábio é exigente consigo mesmo.	Глупый человек требователен к другим, мудрый человек требователен к самому себе.	consigo	0	0
Tom tinha três filhos.	У Тома было три сына.	três	0	0
Não se pode ter certeza de nada neste mundo.	Вы ни в чем не можете быть уверены в этом мире.	mundo	0	0
Menos conversa, mais ação.	Меньше слов, больше дела.	menos	0	0
Eu dei o livro para o meu amigo.	Я дал книгу моему другу.	amigo	0	0
Tom gostaria de conversar contigo.	Том хотел бы поговорить с тобой.	contigo	0	0
Quando eles vão embora?	Когда они уйдут?	embora	0	0
Mairuk ri e, não podendo conter-se, cai numa gargalhada.	Майрук смеётся, не в силах сдержаться, хохочет.	numa	0	0
O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	Во второй половине года время идёт быстрее.	passa	0	0
Agora sabeis porquê.	Теперь вы знаете почему.	porquê	0	0
Eu não sei como resolver este problema.	Я не знаю, как решить эту задачу.	problema	0	0
Eu tenho um carro.	У меня есть автомобиль.	carro	0	0
Minha casa fica ao lado da casa de Tom.	Мой дом рядом с домом Тома.	lado	0	0
Quarenta e cinco vezes dois são noventa.	Сорок пять на два будет девяносто.	vezes	0	0
No inverno, os ursos dormem nas cavernas.	Зимой медведи спят в берлогах.	nas	0	0
Maria fez Tom corar de vergonha quando encontrou doze erros em sua carta de amor.	Мэри пристыдила Тома, когда нашла в его любовном письме двенадцать ошибок.	fez	0	0
Você tem que obedecer aos seus pais.	Ты должен слушаться своих родителей.	seus	0	0
Quero comprar um carro novo.	Я хочу купить новый автомобиль.	novo	0	0
O que é esta merda?	Что это за дерьмо?	merda	0	0
Ela usa uma escada para ir buscar livros que estão na parte superior da estante.	Она использует лестницу, чтобы достать книги из верхней части книжного шкафа.	parte	0	0
Todas elas nadam muito rápido.	Все они очень быстро плавают.	todas	0	0
Os inimigos renderam-se aos romanos.	Враги сдались римлянам.	aos	0	0
Muito obrigada!	Большое спасибо!	obrigada	0	0
Fernanda ficou em primeiro lugar no concurso.	Фернанда заняла первое место на конкурсе.	primeiro	0	0
Quem será que vive na casa agora?	Интересно, кто теперь живёт в этом доме.	será	0	0
Ceda o lugar a esse senhor idoso.	Уступите место этому старику.	lugar	0	0
Eu espero voltar para a França.	Я надеюсь вернуться во Францию.	voltar	0	0
Sempre pensei que soubesses nadar.	Я всегда думал, что ты умеешь плавать.	pensei	0	0
Acho que Tom mora em algum lugar por aqui.	Думаю, что Том живёт где-то здесь поблизости.	algum	0	0
Realmente achas que posso ajudar-te?	Ты правда думаешь, что я могу тебе помочь?	achas	0	0
Parece que vem aí uma tempestade de neve.	Кажется, будет метель.	vem	0	0
É proibido fumar aqui dentro.	Здесь внутри запрещено курить.	dentro	0	0
Minha família não tinha muito dinheiro.	Денег у моей семьи было немного.	família	0	0
O que terá acontecido ali?	Что же там произошло?	ali	0	0
Eu tinha razão.	Я был прав.	razão	0	0
O xadrez pode fazer feliz todo aquele que desejar desvendar-lhe os mistérios.	Шахматы могут порадовать любого, кто хочет разгадать их тайны.	aquele	0	0
O período de calor foi seguido por alguns dias chuvosos.	За жаркой погодой последовало несколько дождливых дней.	dias	0	0
Nunca fui tão humilhado.	Меня никогда ещё так не унижали.	fui	0	0
Ele anda muito rápido.	Он очень быстро ходит.	anda	0	0
Querida, ofereça café aos hóspedes.	Милая, предложи гостям кофе.	querida	0	0
Você sabia disso e não me disse nada?	Ты об этом знал и ничего мне не сказал?	sabia	0	0
Só existem duas respostas corretas.	Есть только два правильных ответа.	duas	0	0
A ideia numa me passou pela cabeça.	Эта мысль никогда не приходила мне в голову.	ideia	0	0
Está na hora de ires embora.	Тебе пора домой.	hora	0	0
Ajude-se a si mesmo e Deus o ajudará.	Помоги себе сам, и Бог поможет тебе.	si	0	0
Não tivemos outra opção, senão chamar a polícia ontem à noite.	У нас не было другого выбора, кроме как позвонить вчера ночью в полицию.	polícia	0	0
Não joguem pontas de cigarro no chão. As baratas podem contrair câncer.	Не бросайте окурки на землю. Тараканы могут заболеть раком.	podem	0	0
Tom está em muito boa forma.	Том находится в очень хорошей форме.	forma	0	0
Ele é popular entre seus colegas.	Он популярен среди коллег.	entre	0	0
A polícia se interessou no caso.	Полиция заинтересовалась делом.	caso	0	0
Gosto de framboesas.	Я люблю малину.	gosto	0	0
Atrás de um grande homem sempre existe uma grande mulher.	За великим мужчиной всегда стоит великая женщина.	atrás	0	0
Levantando os olhos, viu parados perto dele três homens. Imediatamente, correu-lhes ao encontro e se prostrou por terra.	Подняв взгляд, он увидел, что неподалеку стоят три человека. Увидев их, он побежал им навстречу и поклонился до земли.	homens	0	0
Eu devia ter ligado para ela.	Мне надо было ей позвонить.	devia	0	0
Foi muito difícil dizer aquilo.	Было очень трудно сказать это.	aquilo	0	0
Ele se casa por amor.	Он женится по любви.	amor	0	0
A vida mudou essa pessoa.	Жизнь изменила этого человека.	pessoa	0	0
Eu vou ler as frases e você repete, ok?	Я буду читать предложения, а вы повторяйте. Хорошо?	ok	0	0
Ninguém podia imaginar.	Никто не думал, не гадал.	podia	0	0
Precisaremos de uns cinco homens para levantar esses caixotes pesados.	Нам нужно человек пять, чтоб поднять эти тяжелые ящики.	uns	0	0
Eu não durmo desde ontem.	Я не спал со вчерашнего дня.	desde	0	0
Somos o que pensamos.	Мы — это то, что мы думаем.	somos	0	0
Nunca me passou tal coisa pela cabeça!	Мне такое никогда не приходило в голову!	cabeça	0	0
A que horas chegaste a casa?	Во сколько ты приехал домой?	horas	0	0
A culpa é deles.	Это он виноват.	deles	0	0
Onde fica Toronto?	Где находится Торонто?	fica	0	0
Eu vou ajudar vocês.	Я вам помогу.	ajudar	0	0
Partiremos amanhã à tarde.	Мы уезжаем завтра днём​​.	tarde	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Те, кто знает, что делает, используют момент по максимуму. Те, кто не знает, что делает, тратят время впустую.	momento	0	0
Tal mãe, tal filha.	Какова мать, такова и дочь.	tal	0	0
Pode ser que o Tom também não tenha tempo.	У Тома тоже может не быть времени.	tenha	0	0
Eu estou pronto.	Я готов.	pronto	0	0
Eu fiz muitos erros estúpidos.	Я сделал много глупых ошибок.	fiz	0	0
Estes textos foram escritos em hebraico, não em aramaico.	Эти тексты были написаны на иврите, а не на арамейском языке.	foram	0	0
Eu não sabia que Tom ia dançar.	Я не знал, что Том будет танцевать.	ia	0	0
Uns doze a quinze anos atrás, morou na rua mais importante da cidade, em casa própria, o funcionário público Gromov, homem abastado e respeitável.	Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	cidade	0	0
Vocês têm muitos amigos?	У вас много друзей?	amigos	0	0
O segredo de um casamento duradouro? É muito simples: você só precisa encontrar a mulher certa e envelhecer o suficiente.	Секрет долгого брака? Он очень прост: тебе лишь нужно найти ту самую женщину и как следует постареть.	encontrar	0	0
Há uma árvore na frente do museu?	Перед музеем растёт дерево?	frente	0	0
Teria sido melhor se eu ficasse em casa.	Лучше бы я остался дома.	sido	0	0
Está tudo bem, encontraremos algo para comer. Não vamos passar fome.	Ничего, найдём что поесть. Голодными не останемся.	passar	0	0
Eu não lamento deixar meu trabalho.	Я не жалею о том, что ушёл с работы.	deixar	0	0
Nunca vi o mar tão tranquilo assim.	Я никогда не видел такого спокойного моря.	vi	0	0
Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	При переводе нужно проявлять всю строгость и не уважать оригинал.	nenhum	0	0
Pouca gente na cidade sabe quando é dia santo.	В городе мало кто знает, когда какой святой день.	gente	0	0
Trabalhou durante anos numa loja de roupas.	Он много лет проработал в магазине одежды.	durante	0	0
Seria melhor que você o esquecesse o mais rapidamente possível.	Будет лучше, если ты о нём поскорее забудешь.	seria	0	0
Não culpes os outros.	Не вини других.	outros	0	0
Meu antivírus deixou entrar um vírus.	Мой антивирус пропустил вирус.	entrar	0	0
Quanto tempo demora para chegar a Moscou uma carta enviada daqui?	Сколько времени идёт письмо отсюда в Москву?	chegar	0	0
Preciso de uma bicicleta nova.	Мне нужен новый велосипед.	nova	0	0
Tom não queria trabalhar em Boston.	Том не хотел работать в Бостоне.	trabalhar	0	0
Quase não tem água nesta garrafa.	В этой бутылке почти нет воды.	quase	0	0
Me desculpe, eu não sou daqui. Poderia me ajudar?	Извините, я не местный. Вы не могли бы мне помочь?	desculpe	0	0
A reunião foi marcada para amanhã.	Встречу назначили на завтра.	amanhã	0	0
Falei tanto, que fiquei rouco.	Я так много говорил, что охрип.	tanto	0	0
Se eu fosse rico, eu te ajudaria.	Если бы я был богат, я бы помог тебе.	fosse	0	0
Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	Взрослые сказали мне, что вместо того, чтобы рисовать змей или их внутренности, я должен изучать арифметику, географию, историю и грамматику.	história	0	0
Meu irmão está trabalhando na França.	Мой брат работает во Франции.	irmão	0	0
O idoso ameaçara jogar-se de cima da torre, mas não teve forças para subir.	Старик грозился сброситься с вершины башни, но у него не хватило сил туда подняться.	cima	0	0
Casei-me com ele contra a minha vontade.	Я вышла за него против своей воли.	contra	0	0
Antes de morrer, ele recuperou brevemente a consciência.	Перед смертью он ненадолго пришёл в себя.	morrer	0	0
Não há nenhuma maneira de abrir essa porta.	Эту дверь никак не открыть.	maneira	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Как были созданы тела животных с таким большим количеством Искусства и для каких целей были предназначены их различные части? Был ли изобретен глаз без оптики, а ухо без знания звука? ... Не кажется ли, что Феномены указывают на существование бестелесного, живого, разумного, вездесущего Существа?	suas	0	0
Enquanto estava ao lado deles, eu me sentia do mesmo modo que eles se sentiam.	Находясь рядом с ними, я ощущал себя так, как ощущали себя они.	enquanto	0	0
Nós precisamos de mais alguns minutos.	Нам нужно ещё несколько минут.	alguns	0	0
Não preciso da ajuda de vocês.	Мне не нужна ваша помощь.	ajuda	0	0
Precisa de estudar mais.	Ты должен больше учиться.	precisa	0	0
Ele foi morto em um campo de concentração.	Он погиб в концлагере.	morto	0	0
"Você já se acostumou com a culinária japonesa?" - "Eu não precisei me acostumar. Me apaixonei à primeira vista".	«Ты уже привыкла к японской кухне?» — «Мне и привыкать к ней не пришлось. Она мне сразу полюбилась!»	primeira	0	0
Tem alguém batendo a porta.	Кто-то стучит в дверь.	porta	0	0
Por favor, aceitem as minhas desculpas.	Примите, пожалуйста, мои извинения.	minhas	0	0
Tenho medo de que a gasolina não seja suficiente.	Боюсь, что бензина не хватит.	medo	0	0
Já não penso na morte, é preciso cantar.	Я больше не думаю о смерти, мне нужно петь.	morte	0	0
Esta cadeira é melhor que aquela.	Этот стул лучше того.	aquela	0	0
— Você conhecia o falecido? — perguntei-lhe no caminho.	— Знал ты покойника? — спросил я его дорогой.	caminho	0	0
Lágrimas como essas só podem vir do coração.	Такие слезы могут исходить только из сердца.	vir	0	0
Eu não posso dizer que estou feliz com a aposentadoria.	Я не могу сказать, что я рад выходу на пенсию.	feliz	0	0
Eu estaria mentindo se dissesse que sinto muito.	Я бы солгал, если бы сказал, что мне очень жаль.	sinto	0	0
Preciso de mais alguns minutos.	Мне нужно ещё несколько минут.	minutos	0	0
Conversa na discoteca: "Por que Tom e Mary nunca vão à discoteca?" "Eles não gostam de ir à discoteca." "Fala mais alto, eu não consigo ouvir! Onde eles não gostam de ir?" "Você é surdo? Eles não gostam de ir à discoteca!" "E por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostam de ir à discoteca?" "Porque eles não gostam de dançar." "O quê?" "Eles não gostam de ir à discoteca porque não gostam de dançar." "Por que eles não gostam de dançar?" "Se gostassem de dançar, iriam à discoteca." "E daí?" "Então eles não gostam de ir à discoteca." "Mas se eles gostassem de dançar, eles gostariam de ir à discoteca?" "Improvável". "Por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostariam de ir à discoteca?" "Por que eles gostariam, se não gostam?" "Porque eles adorariam dançar." "Mas eles não gostam de dançar."	Разговор на дискотеке: "Почему Том и Мария никогда не ходят на дискотеку?" - "Они не любят ходить на дискотеку". - "Говори громче, я не слышу! Куда они не любят ходить? " - "Ты чё, глухой? Они не любят ходить на дискотеку!" - "А почему?" - "Что почему?" - "Почему они не любят ходить на дискотеку?" - "Потому что они не любят танцевать". - "Чё?" - "Они не любят ходить на дискотеку, потому что они не любят танцевать". - "А почему они не любят танцевать?" - "Если бы они любили танцевать, им бы пришлось идти на дискотеку". - "Ну и чё?" - "Так они не любят ходить на дискотеку." - "Но если бы они любили танцевать, им бы нравилось ходить на дискотеку?" - "Вряд ли". - "Почему?" - "Что почему?" - "Почему бы им не нравилось ходить на дискотеку?" - "А с чего бы им это нравилось, если им это не нравится?" - "С того, что они любили бы танцевать". - "Но ведь они не любят танцевать".	ouvir	0	0
Parece que o Tom não passa desta noite.	Том, скорее всего, умрёт сегодня.	desta	0	0
Eu não tive aula de francês hoje.	У меня сегодня не было французского.	tive	0	0
Você mora neste bairro?	Ты живёшь в этом районе?	neste	0	0
Não matar é um mandamento divino.	«Не убий» — заповедь Божья.	matar	0	0
Cada cabeça, cada sentença.	Сколько голов - столько умов.	cada	0	0
Quanto custam estes óculos?	Сколько стоят эти очки?	estes	0	0
Eu nunca pensei que iria acontecer comigo.	Я никогда не думал, что это со мной случится.	acontecer	0	0
Espero não pegar um resfriado.	Надеюсь, я не простужусь.	espero	0	0
Em um ano há doze meses.	В году двенадцать месяцев.	ano	0	0
Ele é um rapaz sensato e inteligente.	Он рассудительный, сметливый парень.	rapaz	0	0
Precisamos agir imediatamente.	Нам нужно действовать сейчас.	precisamos	0	0
Farei tudo o que for necessário.	Я сделаю всё, что потребуется.	for	0	0
As teclas do piano estão amareladas por causa da idade.	Клавиши пианино пожелтели от времени.	causa	0	0
Esse anel é feito de ouro autêntico?	Это кольцо из настоящего золота?	feito	0	0
Você realmente tem muita sorte.	Тебе действительно очень везёт.	sorte	0	0
Lamento ter lhe contado.	Я жалею, что сказал вам об этом.	lamento	0	0
Perdi a minha filha.	Я потерял дочь.	filha	0	0
Você acha que isso vai funcionar?	Думаешь, это сработает?	acha	0	0
Eu vejo a vida pela luz dos olhos teus.	Я вижу жизнь сквозь свет твоих глаз.	teus	0	0
Você poderia me levar ao hospital, por favor?	Вы не могли бы, пожалуйста, отвезти меня в больницу?	levar	0	0
As bebidas são por conta da casa.	Напитки за счёт заведения.	conta	0	0
Estas calças ficam-me estreitas.	Эти брюки мне узки.	estas	0	0
Ele mantém esta arma carregada.	Он держит это оружие заряженным.	arma	0	0
Oi, pessoal!	Всем привет!	pessoal	0	0
Eu tenho meu próprio quarto.	У меня есть своя комната.	quarto	0	0
Júlia pega o espelho e o mantém diante dos olhos.	Юлия берёт зеркало и держит его перед глазами.	olhos	0	0
Diga a ela o que a senhora quer fazer.	Скажите ей, что Вы хотите сделать.	senhora	0	0
Diga adeus à vida!	Прощайся с жизнью!	adeus	0	0
Sai mais cara a mecha que o sebo.	Игра не стоит свеч.	cara	0	0
Em primeiro lugar, eu não disse nada disto.	Во-первых, я ничего подобного не говорил.	disto	0	0
Manoel está traduzindo algumas sentenças nesse exato instante.	Маноэл переводит некоторые предложения в данный момент.	algumas	0	0
Meu professor trabalha mais que todos os seus alunos juntos.	Мой учитель работает усерднее, чем все его ученики вместе взятые.	juntos	0	0
Sei que será difícil.	Я знаю, это будет трудно.	difícil	0	0
Última chamada!	Последний звонок!	última	0	0
É a minha única esperança.	Это моя единственная надежда.	única	0	0
Onde estavas hoje de manhã?	Где ты был сегодня утром?	manhã	0	0
Você é a pessoa mais importante em minha vida.	Ты - самый важный человек в моей жизни.	importante	0	0
Não vou mais poder te visitar.	Я не смогу тебя больше навещать.	poder	0	0
Já lavaste as mãos?	Ты уже вымыл руки?	mãos	0	0
Ei! Onde está todo mundo?	Эй! Где все?	ei	0	0
O chá é a segunda bebida mais consumida no mundo a seguir à água.	Чай — второй по употребляемости напиток в мире после воды.	água	0	0
Podemos começar.	Мы можем начать.	começar	0	0
Faço qualquer coisa, fora isso!	Я сделаю всё, но только не это!	faço	0	0
Coloquei os jornais perto da poltrona.	Я положил газеты возле кресла.	perto	0	0
Cuidado com a bagagem!	Осторожно с багажом!	cuidado	0	0
O sangue é um líquido vermelho.	Кровь — это красная жидкость.	sangue	0	0
Em comparação com a vida de nossos ancestrais, vivemos em um verdadeiro paraíso de conforto.	По сравнению с жизнью наших предков мы живем в настоящем раю комфорта.	nossos	0	0
Eu moro em São Paulo, mas viajo ao Rio quase toda semana.	Я живу в Сан-Паулу, но езжу в Рио почти каждую неделю.	semana	0	0
O português e o galego são a mesma língua?	Португальский и галисийский - это один и тот же язык?	mesma	0	0
A minha avó não sabe usar um computador.	Моя бабушка не умеет пользоваться компьютером.	usar	0	0
O sinal '&' significa 'e'.	Символ «&» ставится вместо «и».	significa	0	0
Eu não acredito em fantasmas.	Я не верю в привидения.	acredito	0	0
Eles querem violar nossas mulheres.	Они хотят изнасиловать наших женщин.	querem	0	0
Tenho cinco anos mais que minha irmã.	Я на пять лет старше своей сестры.	cinco	0	0
Você prometeu que ontem estaria tudo feito, e ainda não acabou.	Вы ещё вчера обещали всё сделать.	acabou	0	0
De todos os problemas, Tom resolveu incorretamente apenas um.	Том решил неправильно всего одну задачу.	problemas	0	0
O crime aconteceu em 2009, mas o corpo só foi encontrado agora.	Преступление было совершено в 2009 году, но тело обнаружили только сейчас.	corpo	0	0
Você tem medo de altura?	Ты боишься высоты?	altura	0	0
Eles responderam: Faze, pois, como disseste.	«Очень хорошо», — ответили они. — «Делай, как говоришь».	disseste	0	0
Concentre sua atenção nisso e tente lembrar na casa de quem você dormiu na noite passada.	Сосредоточь на этом своё внимание и попытайся вспомнить, у кого ты спал прошлой ночью.	nisso	0	0
Tem paciência, cossaco, um dia serás chefe.	Терпи, казак, атаманом будешь.	chefe	0	0
GTA é um jogo muito famoso.	GTA — очень известная игра.	jogo	0	0
A Suíça se manteve neutra durante a guerra.	Швейцария сохранила нейтралитет во время войны.	guerra	0	0
Gostaria de saber como se fala palavrões em Inglês.	Я хотела бы узнать, как ругаются по-английски.	fala	0	0
A garotinha procura seu ursinho de pelúcia.	Девочка ищет своего плюшевого мишку.	procura	0	0
Sabemos o que estamos fazendo.	Мы знаем, что делаем.	sabemos	0	0
Já fizeste o que ele te pediu?	Ты уже сделал то, о чём он тебя просил?	fizeste	0	0
Não acredite em tudo o que ouve sobre as forças especiais.	Не верьте всему, что слышите о специальных подразделениях.	ouve	0	0
Os senhores têm realmente muita sorte.	Вам действительно очень везёт.	realmente	0	0
As estações do ano são decorrentes da inclinação do eixo da Terra em relação ao Sol.	Времена года зависят от наклона земной оси по отношению к Солнцу.	terra	0	0
Havia uma mesinha no quarto dela. E na mesinha havia uma garrafinha.	В спальне у неё стоял столик. А на нём маленькая бутылочка.	havia	0	0
Obrigado por me terem ajudado ontem.	Спасибо, что помогли мне вчера.	ontem	0	0
Esse folheto tem umas trinta páginas.	В брошюре около тридцати страниц.	umas	0	0
Deixa-me descansar.	Дай мне отдохнуть.	deixa-me	0	0
Tom deve a Mary um pouco mais de mil dólares.	Том должен Мэри немногим более тысячи долларов.	dólares	0	0
Estou há seis dias sem comer nada.	Я не ел шесть дней.	comer	0	0
Eu só quero dormir!	Я просто хочу спать!	dormir	0	0
Ele dá mais valor à honradez que ao dinheiro.	Он ставит честь выше денег.	dá	0	0
Eu estacionei no lado esquerdo da rua justo em frente à escola.	Я припарковалась на левой стороне улицы, прямо перед школой.	escola	0	0
Tom chegará logo.	Том скоро приедет.	logo	0	0
Ah, obrigado, querido.	Ах, спасибо тебе, мой дорогой.	querido	0	0
Vocês sabem onde estamos?	Вы знаете, где мы?	sabem	0	0
Quero poder cantar até o fim da minha vida.	Я хочу иметь возможность петь до конца своей жизни.	fim	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	Любовь, когда она заканчивается, неблагодарна и трогательна. Это, пожалуй, самое печальное, что есть на свете.	deste	0	0
Cheguei quando eram quatro horas.	Когда я приехал, было четыре часа.	eram	0	0
O autocarro pára aqui?	Автобус здесь останавливается?	pára	0	0
Ele é um agente da CIA.	Он агент ЦРУ.	agente	0	0
A nossa equipa pode ganhar.	Наша команда может выиграть.	equipa	0	0
Ela era a rapariga mais bonita que eu alguma vez tinha visto.	Она была самой красивой девушкой из тех, что я когда-либо видел.	rapariga	0	0
As senhoras conhecem meu marido?	Вы знаете моего мужа?	marido	0	0
Nesta ilha reina a calma e a serenidade.	На этом острове царит спокойствие и безмятежность.	calma	0	0
Eu a cumprimento de todo o coração por seu aniversário.	От всей души поздравляю тебя с днём рождения.	coração	0	0
Consideramos que o terrorismo cibernético representa séria ameaça à segurança internacional.	Мы считаем, что кибертерроризм представляет серьёзную угрозу международной безопасности.	segurança	0	0
Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	Я напрасно лелеял мечту жить рядом с тобой бесконечной любовью.	viver	0	0
A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	Самая старая женщина в мире (117 лет) — бразильянка из штата Сеара.	estado	0	0
As mulheres falam sem parar.	Женщины говорят без остановки.	parar	0	0
Ele perdeu o ônibus e teve que pegar o próximo.	Он упустил автобус, и ему пришлось сесть на следующий.	teve	0	0
Segundo a previsão vai nevar amanhã.	Согласно прогнозу погоды, завтра будет снег.	segundo	0	0
Gogol disse que o teatro é uma tribuna de onde se pode falar ao mundo sobre muitas coisas.	Гоголь сказал, что "театр – это такая кафедра, с которой можно много сказать миру добра".	muitas	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	quatro	0	0
Ele está com a faca e o queijo na mão.	Ему и карты в руки.	mão	0	0
"Onde?" "Um pouco mais para baixo."	«Где?» – «Немного ниже».	baixo	0	0
O João dedicou a maior parte da vida cuidando da filha doente.	Жуан посвятил большую часть жизни уходу за больной дочерью.	maior	0	0
Por meio do Esperanto todos os homens podem compreender-se mutuamente, fraternalmente falar um com outro.	При помощи эсперанто все люди могут понять друг друга и по-братски друг с другом говорить.	meio	0	0
Faz meses que não chove.	Дождя нет уже несколько месяцев.	meses	0	0
Isto é um mau sinal.	Это не предвещает ничего хорошего.	mau	0	0
Vê como chove!	Смотри, какой дождь!	vê	0	0
Eu quase morri de rir quando ouvi.	Я чуть не умер со смеху, услышав это.	ouvi	0	0
O apartamento de Tomás fica no segundo andar.	Квартира Томаса находится на втором этаже.	andar	0	0
Você é mais rápido do que eu.	Ты быстрее меня.	rápido	0	0
Vou te dar o número do meu celular.	Я дам тебе номер своего мобильного.	número	0	0
Vejo alguém.	Я кого-то вижу.	vejo	0	0
A maioria das mulheres pensam assim.	Большинство женщин думает так.	mulheres	0	0
Tom morreu durante a cirurgia.	Том умер во время операции.	morreu	0	0
Nenhuma árvore é mais alta que a torre Eiffel.	Нет деревьев выше, чем Эйфелева башня.	nenhuma	0	0
Todas as manhãs eu acordo antes do amanhecer.	Каждое утро я просыпаюсь до рассвета.	acordo	0	0
Tom prometeu-me vir à festa.	Том пообещал мне прийти на вечеринку.	festa	0	0
Quando fazes anos?	Когда у тебя день рождения?	fazes	0	0
Tom é o capitão do nosso time.	Том — капитан нашей команды.	capitão	0	0
O raio feriu uma árvore alta, ateando-lhe fogo.	Молния ударила в высокое дерево и подожгла его.	raio	0	0
"Ela é dinamarquesa?" "Sim, mas seus pais são brasileiros."	«Она датчанка?» — «Да, но её родители - бразильцы».	pais	0	0
Minha avó sempre tem medo de que a comida não seja suficiente.	Моя бабушка всегда переживает, что еды не хватит.	suficiente	0	0
Você poderia ir à garagem para ver se as portas da frente estão fechadas?	Ты не могла бы сходить в гараж посмотреть, закрыты ли наружные двери?	poderia	0	0
As crianças brincam no parque todos os dias.	Дети каждый день играют в парке.	crianças	0	0
Por que vocês estavam zangados comigo?	Почему вы на меня сердились?	estavam	0	0
Um dia, a humanidade pagará por tentar conquistar a força de Deus.	Однажды человечество заплатит за попытки получить силу бога.	força	0	0
Eu fiz muitos amigos aqui no Tatoeba!	Я подружился со многими людьми здесь на Татоэбе!	muitos	0	0
O que significa a palavra "get" nesta frase?	Что означает слово "get" в этом предложении?	nesta	0	0
Ele foi eleito presidente da associação.	Он был выбран президентом ассоциации.	presidente	0	0
Ele foi à estação ferroviária para buscar o filho.	Он поехал на вокзал встречать сына.	buscar	0	0
Minha mãe teve treze filhos.	У моей матери было тринадцать детей.	filhos	0	0
Se queremos perder peso, devemos queimar mais calorias do que consumimos.	Если мы хотим похудеть, то должны сжигать больше калорий, чем потребляем.	perder	0	0
Vou esperar até a noite.	Я подожду до вечера.	esperar	0	0
Você já viu o bastante?	Насмотрелись?	viu	0	0
Tom tem uma irmã chamada Mary e uma prima também chamada Mary.	У Тома есть сестра по имени Мэри и двоюродная сестра также по имени Мэри.	irmã	0	0
Por que você sempre chega atrasado?	Почему ты всегда опаздываешь?	chega	0	0
É possível ficar gostando do Tom.	Тома можно полюбить.	possível	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Он выходит из машины и поднимается по склону сада к освещенному окну.	sai	0	0
O mês de dezembro está a acabar.	Заканчивается декабрь.	acabar	0	0
Quem são esses dois rapazes?	Кто эти два мальчика?	rapazes	0	0
Precisas da minha ajuda?	Тебе нужна моя помощь?	precisas	0	0
Elas são russas, não é?	Они же русские?	elas	0	0
Vou-lhe contar a história da minha vida.	Я расскажу вам историю своей жизни.	contar	0	0
Não seja idiota.	Не будь тупицей.	idiota	0	0
Maria gosta de olhar as nuvens que pairam no céu noturno à luz da lua.	Мэри любит наблюдать за облаками, плывущими в свете луны по ночному небу.	olhar	0	0
Preciso da vossa ajuda.	Мне нужна ваша помощь.	vossa	0	0
Ela me disse que teria aula hoje.	Она сказала мне, что у неё сегодня занятие.	teria	0	0
Tu foste lá.	Ты пошёл туда.	foste	0	0
Com quem estavas a falar?	С кем ты разговаривал?	estavas	0	0
Visitar o museu vale a pena.	Этот музей сто́ит посетить.	pena	0	0
Dez mil ienes são suficientes?	Десяти тысяч иен достаточно?	mil	0	0
O pássaro voou para longe, desaparecendo no horizonte.	Птица улетела прочь и исчезла на горизонте.	longe	0	0
Não faça duas coisas ao mesmo tempo!	Не делай двух дел одновременно!	faça	0	0
Penso que tomou a decisão correta.	Я думаю, ты принял верное решение.	penso	0	0
Achei que Tom tivesse ido a Boston.	Я думал, что Том уехал в Бостон.	tivesse	0	0
Estou dececionada com as tuas amigas.	Я разочарована в твоих подругах.	tuas	0	0
Ela tinha um bom motivo para pedir o divórcio.	У неё была хорошая причина, чтобы подать на развод.	pedir	0	0
Nada do ser humano me é estranho.	Ничто человеческое мне не чуждо.	estranho	0	0
O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	Япония импортирует бо́льшую часть необходимых ей энергоресурсов.	importa	0	0
É muito fácil.	Это очень легко.	fácil	0	0
Ambos sentimos muita falta disso.	Нам обоим этого очень не хватает.	muita	0	0
A Mary veio com os amigos dela.	Мэри пришла вместе со своими друзьями.	veio	0	0
Eu estou aqui para estudar, não para brincar.	Я здесь, чтобы учиться, а не играть.	brincar	0	0
O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	Мой ребёнок устал, но не может уснуть.	bebé	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	Стратегия, то есть план действий, армии в чёрной форме оказалась лучше, чем у её противника, поскольку именно эта вооруженная сила выиграла битву.	plano	0	0
Quanto te devo?	Сколько я тебе должен?	devo	0	0
Tom desenha quadrinhos e tem enorme prazer com isso.	Том рисует комиксы и получает от этого огромное удовольствие.	prazer	0	0
Tenho dois filhos que nasceram na mesma data, mas o primeiro é quatro anos mais velho que o segundo.	У меня два сына, родившихся в один день, но первый на четыре года старше второго.	velho	0	0
É difícil conseguir entradas para este teatro.	В этот театр трудно попасть.	conseguir	0	0
No mês passado Tom comprou uma nova bicicleta que lhe custou o equivalente a um mês de salário.	В прошлом месяце Том купил новый велосипед, который стоил ему месячной зарплаты.	passado	0	0
Você tem de tomar um banho.	Тебе нужно принять душ.	tomar	0	0
Quem quer passar além do Bojador tem que passar além da dor.	Тот, кто хочет выйти за пределы Божадора, должен превзойти боль.	além	0	0
Eu pagarei o jantar.	Я заплачу за ужин.	jantar	0	0
Dá-me aquele livro.	Дай мне ту книгу.	dá-me	0	0
Solícito, Abraão entrou na tenda onde estava Sara e lhe disse: Pega depressa três medidas de farinha da melhor qualidade, amassa-a e assa uns pães.	Авраам поспешил в шатёр к Сарре и сказал: «Скорее, достань три саты лучшей муки, замеси тесто и испеки хлеба».	depressa	0	0
Eu poderia lhe fazer a mesma pergunta.	Я могла бы задать вам тот же вопрос.	pergunta	0	0
Não vamos tirar conclusões precipitadas.	Не будем спешить с выводами.	tirar	0	0
Meu jardim é pequeno.	Мой сад маленький.	pequeno	0	0
Os adultos, na verdade, devem ajudar as crianças a descobrir o grandioso mundo da música.	Просто взрослые должны помогать детям открывать для себя огромный мир музыки.	descobrir	0	0
A sala estava escura.	В комнате было темно.	sala	0	0
O ignorante sabe muito. O inteligente sabe pouco. O sábio diz não saber nada. Mas o imbecil? Ah! Esse sabe tudo!	Невежественный человек знает много. Умный — мало. Мудрый говорит, что ничего не знает. А глупец? О, этот знает всё!	ah	0	0
Onde está o seu telefone?	Где ваш телефон?	telefone	0	0
O ancião parou repentinamente e olhou para trás.	Старик внезапно остановился и посмотрел назад.	trás	0	0
Ela cortou o bolo em seis pedaços e deu um para cada criança.	Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	seis	0	0
Eles me disseram que a culpa foi sua.	Они сказали мне, что это ты виноват.	culpa	0	0
Eu também cordialmente vos dou as boas-vindas a Tatoeba.	Я тоже сердечно приветствую вас на Татоэбе.	vos	0	0
Há alguma coisa que eu possa fazer para ajudá-los?	Есть что-то, что я могу сделать, чтобы помочь им?	possa	0	0
A dor na mão não me deixa dormir.	Боль в руке не даёт мне уснуть.	deixa	0	0
Tom cortou o fio errado.	Том перерезал не тот провод.	errado	0	0
Temos que pegar o leão vivo.	Мы должны поймать льва живым.	vivo	0	0
Você é a menina mais linda que eu já vi.	Ты самая красивая девушка, которую я когда-либо видел.	menina	0	0
Até se tornar motorista de Mary, Tom foi motorista de John.	До того как стать водителем у Мэри, Том был водителем Джона.	john	0	0
Fui convidada para o casamento deles.	Я была приглашена на их свадьбу.	casamento	0	0
Se os bilionários realmente se importassem com a vida de outras pessoas, não seriam bilionários.	Если бы миллиардеров действительно заботили судьбы других людей, они бы не были миллиардерами.	outras	0	0
Espere aqui até que eu volte.	Жди здесь, пока я не вернусь.	espere	0	0
Amor não é o que você pensa.	Любовь - это не то, что ты думаешь.	pensa	0	0
O livro de Jack é interessante.	Книга Джека интересная.	jack	0	0
Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	Корректоры значительно улучшают качество наших предложений.	nossas	0	0
Eu prefiro não correr riscos.	Я предпочитаю не рисковать.	correr	0	0
Penso em me mudar.	Я думаю переехать.	mudar	0	0
Não diga o nome daquela mulher dentro desta casa.	Не произноси имя той женщины в этом доме.	diga	0	0
Digam a eles que me deixem em paz.	Скажите им, чтобы оставили меня в покое.	paz	0	0
Gostaria de sentir o calor da sua mão procurando a minha.	Я хотел бы почувствовать тепло твоей руки, ища мою.	sentir	0	0
A cama é confortável.	Кровать удобная.	cama	0	0
Não tinha ideia de que você não gostava de cenouras.	Я понятия не имел, что ты не любишь морковь.	gostava	0	0
Tom e Mary me deixaram aqui sozinho.	Том и Мэри оставили меня здесь одного.	sozinho	0	0
Tom tem tido febre pelos últimos três dias.	Последние три дня Тома лихорадило.	pelos	0	0
Temos comida.	У нас есть еда.	comida	0	0
Eu nem sequer pensei nisso.	Я об этом даже не подумал.	sequer	0	0
Você não vai sentir falta de mim.	Вы по мне скучать не будете.	falta	0	0
O céu ficou preto.	Небо почернело.	ficou	0	0
O computador pede uma senha que eu não conheço.	Компьютер запрашивает пароль, который я не знаю.	conheço	0	0
Meu pai não gosta de futebol.	Мой папа не любит футбол.	gosta	0	0
Um bando de corvos passou voando acima de nossas cabeças.	Над нами пролетела стая ворон.	passou	0	0
Tom é sábio o bastante para não fazer algo assim.	Том достаточно мудр, чтобы не делать таких вещей.	bastante	0	0
Ela lhe deu bastante dinheiro.	Она дала ему кучу денег.	deu	0	0
Eu ouvi esta história, provavelmente, dez vezes, e cada vez ela adquiria mais detalhes.	Я слышал эту историю, наверное, раз десять, и с каждым разом она обрастает всё новыми и новыми подробностями.	provavelmente	0	0
A palavra "trabalhador" é um substantivo derivado da palavra "trabalho".	Слово «работник» — это существительное, образованное от слова «работа».	palavra	0	0
É demasiado caro para mim.	Это для меня слишком дорого.	demasiado	0	0
Minha vida está totalmente diferente agora.	Моя жизнь теперь совсем другая.	diferente	0	0
Essas coisas não são mencionadas na lei.	Эти вещи не упоминаются в законе.	essas	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	Человечество научилось настолько многому, что даже создало орудие своего собственного уничтожения - ядерное оружие.	armas	0	0
Ele critica tudo o que eu digo.	Он критикует всё, что я говорю.	digo	0	0
Você tem uma licença para dirigir?	У тебя есть водительские права?	licença	0	0
A língua grega é linda demais.	Греческий язык слишком красив.	demais	0	0
Eu recuso-me a pagar esta conta.	Я отказываюсь оплачивать этот счёт.	pagar	0	0
Não sou médico.	Я не врач.	médico	0	0
Juan não sabe que carreira seguir.	Хуан не знает, какую специальность выбрать.	seguir	0	0
Emagreça em três semanas.	Похудейте за три недели.	semanas	0	0
Quantos quadrados consegues ver?	Сколько квадратов ты видишь?	consegues	0	0
Dizem que alho repele mosquitos.	Говорят, что чеснок отпугивает комаров.	dizem	0	0
Ninguém me matou ainda.	Меня пока никто не убил.	matou	0	0
O homem é o único mamífero que continua tomando leite depois de adulto.	Человек — единственное млекопитающее, которое продолжает пить молоко во взрослом возрасте.	único	0	0
Não deves acreditar em tudo que ouves.	Ты не должен верить всему, что слышишь.	acreditar	0	0
Eles experimentaram cervejas artesanais em uma feira local.	Они испробовали крафтовое пиво на местной ярмарке.	local	0	0
Onde elas fazem isso?	Где они это делают?	fazem	0	0
Pior do que isso não pode ficar.	Хуже быть уже не может.	pior	0	0
Como alguém pode esquecer o próprio filho dentro do carro?	Как можно забыть в машине собственного сына?	próprio	0	0
Estou um pouco triste agora, mas a vida continua.	Мне сейчас немного грустно. Но жизнь продолжается.	continua	0	0
Vou trazer-vos também o que comer, para recobrardes as forças antes de irdes mais longe, pois foi para isso mesmo que vos aproximastes de vosso servo.	Я принесу вам что-нибудь поесть. Вы подкрепитесь и продолжите свой путь – раз уж вы пришли к вашему слуге.	vosso	0	0
Você não consegue descascar uma laranja?	Ты не можешь почистить апельсин?	consegue	0	0
Fico de guarda.	Я стою на страже.	fico	0	0
Diz-me o que fizeste na Austrália.	Расскажи мне, что ты делал в Австралии.	diz-me	0	0
Você não está no país das maravilhas.	Ты не в стране чудес.	país	0	0
Gostaria de trocar este livro por um outro.	Я хотел бы обменять эту книгу на другую.	gostaria	0	0
Ela tem um gênio forte.	У неё сильный характер.	forte	0	0
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	Изобретатель Фердинанд Маак хотел сделать шахматы похожими на современную войну, с возможными атаками не только на двухмерной поверхности, но также с воздуха и из-под воды.	partir	0	0
Ele está na prisão? Isso não me surpreende.	Он в тюрьме? Меня это не удивляет.	prisão	0	0
Qual é a próxima parada?	Какая следующая остановка?	próxima	0	0
"O que vai fazer hoje?" "Nada de especial."	"Что ты сегодня делаешь?" - "Да ничего особенного".	especial	0	0
Talvez ele esteja louco.	Возможно, он сумасшедший.	esteja	0	0
Livro inglês eu posso ler com ajuda do dicionário.	Английскую книгу я могу читать со словарём.	livro	0	0
Estou feliz por ter a oportunidade de conversar com você.	Я рад, что у меня есть возможность с вами пообщаться.	oportunidade	0	0
Já viste uma baleia?	Ты когда-нибудь видела кита?	viste	0	0
A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	Значение короля настолько велико, что женщина, на которой он женится, автоматически становится королевой.	rei	0	0
Crianças, vejam quem chegou!	Смотрите, дети, кто к нам пришёл!	chegou	0	0
Esses tecidos são da mesma qualidade.	Эти ткани одного качества.	esses	0	0
E, para continuar agora a viver essa vida, permanecendo constantemente à altura de suas convicções, o senhor tem de trabalhar com afinco, dia após dia, com inteligência e dedicação.	И, чтобы продолжать теперь эту жизнь и постоянно находиться на высоте своих убеждений, вы должны изо дня в день напряжённо работать и умом и сердцем.	continuar	0	0
Encontre o resto da divisão de 2²⁰¹³ por 3.	Найдите остаток от деления 2²⁰¹³ на 3.	resto	0	0
Estou com falta de ar.	Мне не хватает воздуха.	ar	0	0
Eu estive em Roma umas dez vezes.	Я была в Риме около десяти раз.	estive	0	0
Estávamos no corredor do segundo andar do hospital.	Мы находились в коридоре второго этажа больницы.	hospital	0	0
Tatoeba é um sítio web bacana e útil.	Татоэба — крутой и полезный сайт.	sítio	0	0
Tom poderia fazê-lo, se ele quisesse.	Том мог бы это сделать, если бы захотел.	fazê-lo	0	0
A lua reflete seus raios prateados nas águas calmas do lago.	Серебристые лучи лунного света отражаются в тихих водах озера.	raios	0	0
Eu vou te ligar amanhã às 7 da manhã.	Я позвоню тебе завтра в 7 утра.	ligar	0	0
Só demoro um minuto.	Я буквально на минуточку.	minuto	0	0
Com o vento veio e com o vento irá embora.	С ветру пришло — на ветер и уйдёт.	irá	0	0
Viver sem amor não faz sentido.	Жить без любви не имеет смысла.	sentido	0	0
Ainda pela manhã, na estação, chamou-lhe a atenção um cartaz com letras enormes.	Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	atenção	0	0
Eu vim aqui para ajudar o Tom.	Я пришёл сюда, чтобы помочь Тому.	vim	0	0
Eu sei o que ela quis dizer.	Я знаю, что она хотела сказать.	quis	0	0
Não queremos tal refugo nem dado!	Такого добра нам и даром не нужно!	queremos	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Право на жизнь священно. Жизнь – это изначальный божественный дар. Преступление против человечности состоит в пропаганде войны, самого гнусного и отвратительного зла.	direito	0	0
Eu fiz café para você.	Я сделал тебе кофе.	café	0	0
Venha com a gente!	Пошли с нами!	venha	0	0
Nunca tinha visto uma baleia tão grande.	Я никогда не видел такого большого кита.	visto	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ООН установила 20 ноября как Всемирный день ребёнка. В этот день мы отмечаем принятие Декларации о правах ребёнка. В Бразилии День защиты детей 12 октября.	criança	0	0
Por que as mariposas são atraídas pela luz artificial?	Почему мотыльков притягивает искусственный свет?	luz	0	0
Quero ver o filme.	Я хочу посмотреть фильм.	filme	0	0
A popularidade do concurso de música superou todas as expectativas.	Популярность, которой пользовался музыкальный конкурс, превзошла все ожидания.	música	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Я родился в воскресенье в январе. В январе родилась и умерла моя мама. Моя внучка, брат, два дяди, замечательный врач из Сержипи, друзья и коллеги тоже из января. 17 января я начал работать в Banco do Brasil. Поэтому для меня этот месяц особенный.	portanto	0	0
Não deveria haver bilionários.	Миллиардеров быть не должно.	haver	0	0
O Tom esteve em Boston ano passado?	Том в прошлом году был в Бостоне?	esteve	0	0
Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	Эти попугаи - мои. Твои - те.	aqueles	0	0
É proibido pôr toalhas na varanda a secar.	Вывешивать полотенца сушиться на балкон запрещено.	pôr	0	0
Entre querer e fazer há grande diferença.	Между желанием и действиями огромная разница.	querer	0	0
Sexo é importante para mim.	Для меня секс важен.	sexo	0	0
O pastor disse que Tom vai queimar no fogo do inferno.	Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	fogo	0	0
Podes vir connosco?	Ты можешь пойти с нами?	connosco	0	0
Que tipo de cerveja você gosta de beber?	Какое пиво тебе нравится пить?	beber	0	0
Ele só toma cerveja sem álcool.	Он пьёт только безалкогольное пиво.	toma	0	0
Ontem houve dois casamentos aqui.	Вчера здесь было две свадьбы.	houve	0	0
Posso tratar disso amanhã.	Разберусь с этим завтра.	tratar	0	0
A cidade é pequena.	Город небольшой.	pequena	0	0
Desta vez nós iremos ganhar!	В этот раз выиграем мы!	ganhar	0	0
Eu não concordo com você neste ponto.	В этом я с тобой не согласен.	ponto	0	0
A Coreia do Sul tinha cerca de 50 milhões de habitantes em 2013.	Население Южной Кореи составляло примерно 50 миллионов человек в 2013 году.	milhões	0	0
É difícil manter a calma.	Трудно оставаться спокойным.	manter	0	0
Quer dizer que o meu está atrasado. Pelo meu são apenas quatro e dez. Vou precisar levá-lo ao relojoeiro.	Значит, мои отстают. На них только десять минут пятого. Надо будет показать их мастеру.	precisar	0	0
O rio corre em paralelo com a rua principal.	Река течёт параллельно главной улице.	rua	0	0
Olhe para cima!	Посмотри наверх!	olhe	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Она всё делает с мячом. Она даже напоминает мне короля Пэлэ. Ещё в школе она раскрыла магию своей ноги.	pé	0	0
A vida é o que fazemos dela.	Жизнь - это то, какой мы её делаем.	fazemos	0	0
Eu a encontrei uma vez.	Однажды я её встретил.	encontrei	0	0
Não existe um consenso acerca do que se deve entender por consciência.	Нет единого мнения о том, что подразумевается под совестью.	existe	0	0
Boston cresceu rapidamente nos últimos dez anos.	Бостон быстро вырос за последние десять лет.	dez	0	0
Eu fui o último a vê-lo vivo.	Я был последним, кто видел его живым.	último	0	0
Eu jamais teria pensado que o assassino era o mordomo.	Я бы никогда не подумал, что убийца — дворецкий.	assassino	0	0
Sabes que tinhas razão.	Ты знаешь, что был прав.	tinhas	0	0
Nós não estávamos fazendo nada!	Мы ничего не делали!	estávamos	0	0
Minha mãe enviuvou cedo e ficou com seis filhos para criar.	Моя мама рано овдовела, и на руках у неё осталось шестеро детей.	cedo	0	0
Tu vês o retrato?	Ты видишь портрет?	vês	0	0
Pela boca morre o peixe.	Язык мой — враг мой.	boca	0	0
Estamos em boas mãos.	Мы в хороших руках.	boas	0	0
O que acontece quando a gente morre?	Что происходит, когда мы умираем?	acontece	0	0
Tom ainda é jovem.	Том ещё молодой.	jovem	0	0
Não te preocupes, está tudo bem.	Не волнуйся. Всё хорошо.	preocupes	0	0
Se comprar um automóvel novo, o que fará com o seu velho?	В случае покупки нового автомобиля что Вы сделаете со старым?	comprar	0	0
A situação financeira está ficando pior a cada semana.	Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	situação	0	0
Minha esposa está preocupada.	Моя жена беспокоится.	esposa	0	0
"D" é o número 13 no sistema hexadecimal de numeração.	«D» — число 13 в шестнадцатеричной системе счисления.	sistema	0	0
Todos já devem saber.	Все уже должны знать.	devem	0	0
Tom me ensinou a jogar xadrez.	Том научил меня играть в шахматы.	jogar	0	0
Nossa família não comemora o Natal.	Наша семья не празднует Рождество.	natal	0	0
Quem você acha que será capaz de nos ajudar?	Кто, по-твоему, сможет нам помочь?	capaz	0	0
Espero que estejamos fazendo a escolha certa.	Надеюсь, мы делаем правильный выбор.	certa	0	0
Alô, aqui é John Carlton. Pode chamar o Michael, por gentileza?	Алло, это Джон Карлтон. Будьте добры Майкла.	michael	0	0
Uma amiga de Mary casou com o irmão mais velho de Tom.	Подруга Мэри вышла замуж за старшего брата Тома.	amiga	0	0
Todo mundo está seguro.	Все в безопасности.	seguro	0	0
Esta questão ainda está em aberto.	Этот вопрос всё ещё открыт.	questão	0	0
Como você pode ser tão otimista em relação ao futuro?	Как ты можешь быть так оптимистичен по поводу будущего?	relação	0	0
Eu faço muitas perguntas.	Я задаю много вопросов.	perguntas	0	0
Não o encontro na lista telefônica.	Я не нахожу его в телефонном справочнике.	encontro	0	0
Os ramos do salgueiro não se quebram sob o peso da neve.	Ветви ивы не ломаются под тяжестью снега.	sob	0	0
Nenhum outro cão é maior que este.	Нет такой собаки, которая была бы больше, чем эта.	cão	0	0
A arte é um negócio sério.	Искусство - серьезная штука.	negócio	0	0
Se você quiser, podemos começar sábado.	Если хочешь, можем начать в субботу.	quiser	0	0
Acho um pouco tarde para pensar nisto.	Мне уже поздновато об этом думать.	nisto	0	0
Isto é um mau sinal.	Это дурной знак.	sinal	0	0
Sua filha se tornou uma linda mulher.	Его дочь стала красивой женщиной.	linda	0	0
Você quer deixar mensagem?	Ты хочешь оставить сообщение?	mensagem	0	0
Estou pensando em ir ao estrangeiro no próximo ano.	Я думаю поехать в следующем году за границу.	próximo	0	0
A polícia conseguiu apanhar os criminosos.	Полиции удалось поймать преступников.	apanhar	0	0
Eu não gosto de carne vermelha, mas adoro frango.	Я не люблю красное мясо, но обожаю курицу.	adoro	0	0
É um crime gravíssimo.	Это тяжелейшее преступление.	crime	0	0
Você tem de tomar um banho.	Тебе нужно принять душ.	banho	0	0
Uns doze a quinze anos atrás, morou na rua mais importante da cidade, em casa própria, o funcionário público Gromov, homem abastado e respeitável.	Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	própria	0	0
Tu deves treinar mais.	Ты должна больше тренироваться.	deves	0	0
Tenho grandes amigos aqui em Tatoeba.	Здесь на Татоэбе у меня есть замечательные друзья.	grandes	0	0
Última chamada!	Последний звонок!	chamada	0	0
Então finalmente nos conhecemos! Eu esperei muito por este momento.	Наконец-то мы встретились! Я так долго ждал этого дня!	finalmente	0	0
Ela pediu para ele ligar novamente mais tarde, mas ele se esqueceu.	Она попросила его перезвонить ей позже, но он забыл.	novamente	0	0
O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	Прошлое - это память, будущее - надежда, настоящее - иллюзия.	futuro	0	0
O músico começou a tocar uma bela melodia.	Музыкант заиграл красивую мелодию.	começou	0	0
Vamos perguntar uns aos outros.	Давайте спросим друг друга.	perguntar	0	0
Ele estava muito desapontado com as notícias.	Новость его сильно разочаровала.	notícias	0	0
Eu acabei de jantar.	Я только что поужинал.	acabei	0	0
Espero que Tom não fique doente.	Надеюсь, Том не заболеет.	fique	0	0
Ambos serviram na Marinha?	Вы оба служили на флоте?	ambos	0	0
Eu lhes disse exatamente o que eu vi.	Я рассказала им именно то, что видела.	lhes	0	0
Mande chamar o médico, porque estou doente.	Вызовите врача, потому что я болен.	chamar	0	0
Sim, entendo!	Да, я понимаю!	entendo	0	0
Tom tem cabelo encaracolado.	У Тома кудрявые волосы.	cabelo	0	0
A bola não entra por acaso.	Мяч не попадает случайно.	entra	0	0
Há quarenta pessoas no grupo.	В группе сорок человек.	grupo	0	0
Um domingo, apareceu inesperadamente em minha casa o doutor Blagovo.	В одно из воскресений ко мне неожиданно явился доктор Благово.	doutor	0	0
O soldado sacrificou-se para salvar a vida do amigo.	Солдат пожертвовал собственной жизнью, чтобы спасти друга.	salvar	0	0
Tenho apenas uma hora livre.	У меня всего час свободного времени.	livre	0	0
A viagem de ônibus para a escola demora pouco tempo.	Поездка на автобусе в школу занимает немного времени.	viagem	0	0
Fique à vontade! Sinta-se em casa.	Располагайтесь! Будьте как дома.	vontade	0	0
Por que tu estás sozinha aqui?	Почему ты здесь одна?	sozinha	0	0
Não se meta em nossa conversa.	Не вклинивайся в нашу беседу.	conversa	0	0
Tenho de pegar dois tipos de transporte.	Мне приходится пользоваться двумя видами транспорта.	tipos	0	0
O escravo tentou fugir.	Раб пытался сбежать.	fugir	0	0
Isto é um jogo de palavras.	Это игра слов.	palavras	0	0
Eu consegui chegar lá a tempo.	Мне удалось добраться туда вовремя.	consegui	0	0
Ele sentiu cheiro de tinta fresca e contrariado olhou para as paredes, que tinham sido recentemente pintadas de azul claro.	Он почувствовал запах свежей краски и с досадой взглянул на стены, недавно выкрашенные в голубой цвет.	tinham	0	0
A lista é interminável.	Список можно продолжать бесконечно.	lista	0	0
Gostas desta alcatifa?	Тебе нравится этот ковёр?	gostas	0	0
Eu vou lutar.	Я буду бороться.	lutar	0	0
Ela ainda está no escritório.	Она всё ещё в офисе.	escritório	0	0
Desculpe a minha insistência, mas eu lhe peço para responder minha pergunta.	Простите мою настойчивость, но я прошу Вас ответить на мой вопрос.	peço	0	0
Ponto final!	Точка!	final	0	0
Estou com dores nas costas. Que médico devo procurar?	У меня болит спина. К какому врачу мне обратиться?	procurar	0	0
O Tom deixou a Austrália faz três anos.	Том уехал из Австралии три года назад.	deixou	0	0
Todos falavam alto, de modo que não pude ouvi-la.	Все говорили громко, поэтому мне её было не слышно.	alto	0	0
Falaram sobre um tema que não me interessa.	Они говорили на тему, которая меня не интересует.	interessa	0	0
Para muitas mulheres não basta ser bonito, tem que ser rico.	Многим женщинам недостаточно, чтобы ты был красивым, ты должен быть ещё и богатым.	bonito	0	0
Ziri caiu no chão.	Зири упала на пол.	chão	0	0
O soldado morreu no campo de batalha.	Солдат погиб на поле битвы.	campo	0	0
Tudo é perfeito.	Всё прекрасно.	perfeito	0	0
Ele é meu tio.	Он мой дядя.	tio	0	0
Me chame quando estiver pronto.	Позвони мне, когда будешь готов.	estiver	0	0
Obrigado pelas correções.	Спасибо за исправления.	pelas	0	0
Se ele tivesse dito isso, deveria ter sido punido.	Если бы он сказал это, его следовало бы наказать.	dito	0	0
Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	При переводе нужно проявлять всю строгость и не уважать оригинал.	respeito	0	0
Passou-se mais um dia, e o hussardo recuperou-se completamente.	Прошёл ещё день, и гусар совсем оправился.	completamente	0	0
Tom já deveria ter voltado.	Том уже должен был вернуться.	deveria	0	0
Minha vista é fraca.	У меня плохое зрение.	vista	0	0
Sou Charlie.	Я Шарли.	charlie	0	0
Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	Куда ты ушла, вдохновение моих дней? Ты оставил мне одиночество и холодную ночь, даже не махнув рукой, короткое и тихое прощание.	breve	0	0
Vocês dois são meus melhores amigos.	Вы двое — мои самые лучшие друзья.	melhores	0	0
Ambos queremos ir á Austrália.	Мы оба хотим поехать в Австралию.	á	0	0
Ela tem uma bonita voz.	У неё красивый голос.	bonita	0	0
Cair é normal.	Падать — это нормально.	normal	0	0
Devemos evitar a guerra a todo preço.	Мы должны любой ценой избежать войны.	devemos	0	0
Fiquei estupefato com a rapidez da reação dela.	Я был поражён скоростью её реакции.	fiquei	0	0
Há três mortos, e oito pessoas ficaram feridas.	Три человека погибло, восемь получили ранения.	mortos	0	0
Eu sei o que Tom faria.	Я знаю, что бы сделал Том.	faria	0	0
Tom faz isso.	Том это делает.	tom	0	0
Ele deixou um maço de cigarros na mesa.	Он оставил на столе пачку сигарет.	mesa	0	0
No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	preso	0	0
É uma simples gota no oceano.	Это лишь капля в океане.	simples	0	0
Eu nunca pensei que o Tom iria querer fazer isso.	Я никогда не думал, что Том захочет это сделать.	iria	0	0
Você encontrou um emprego?	Вы нашли работу?	emprego	0	0
Eu achei o livro chato.	Книга показалась мне скучной.	achei	0	0
Não faças mais perguntas.	Не задавай больше вопросов.	faças	0	0
Há um país que se chama Antígua e Barbuda.	Есть страна под названием Антигуа и Барбуда.	chama	0	0
A linha azul divide o triângulo grande em dois triângulos menores.	Синяя линия делит большой треугольник на два треугольника меньшего размера.	linha	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Иногда ты говоришь, что любишь меня, иногда - что ненавидишь. Когда же ты остановишься?	dizes	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	«Реал Мадрид» сыграл великолепно. Мбаппе забил три гола, три прекрасных произведения искусства.	real	0	0
Esta nave pode alcançar velocidades altíssimas.	Это судно в состоянии развивать очень большую скорость.	nave	0	0
Não muda de assunto.	Не уходи от темы.	assunto	0	0
Penso que vale a pena ver esse filme.	Я думаю, стоит посмотреть этот фильм.	vale	0	0
O motivo do ataque é desconhecido.	Причина нападения неизвестна.	ataque	0	0
Pensava que o Tom estava sozinho.	Я думал, Том один.	pensava	0	0
Ai de mim, parece que me estou tornando um deus.	Увы, кажется, я становлюсь богом.	ai	0	0
Tom salvou minha filha. Graças a ele, ela está viva.	Том спас мою дочь. Благодаря ему она жива.	graças	0	0
Tom não teve escolha, a não ser cumprir a pena.	У Тома не было другого выбора, кроме как заплатить штраф.	escolha	0	0
Coloque as palavras em ordem alfabética.	Расположите слова в алфавитном порядке.	ordem	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Ты всегда будешь жить в нашей памяти, о дорогая мама, путеводная звезда, наш свет.	viva	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	fundo	0	0
A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	Ребёнок, который, скажем, от пяти до восьми лет может научиться игре в шахматы, обнаружит, что намного легче, чем взрослый, освоить сложности этой игры-науки-искусства.	terá	0	0
Hoje estou doente.	Я сегодня болен.	doente	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Блики от фар ослепили её, что и стало причиной аварии.	acidente	0	0
Que menina má!	Какая плохая девочка!	má	0	0
Você fala de tal modo, como se eu fosse culpado disso.	Ты так говоришь, как будто я в этом виноват.	modo	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Я дал тебе все доказательства любви, которые ты могла от меня ожидать.	provas	0	0
Não importa se sua resposta está certa ou errada.	Неважно, правилен ваш ответ или нет.	resposta	0	0
O presidente turco declarou que o avião russo invadiu o espaço aéreo da Turquia.	Турецкий президент заявил, что российский самолёт вторгся в воздушное пространство Турции.	avião	0	0
Deixe-me morrer em paz.	Дай мне умереть спокойно.	deixe-me	0	0
Você vê quem está vindo à nossa casa?	Видите ли вы, кто идёт к нашему дому?	vindo	0	0
Quando eu era criança, fazia barquinhos de papel e os colocava para navegar na enxurrada, após a chuva.	Когда я был ребёнком, я делал бумажные кораблики и пускал их в ручье после дождя.	após	0	0
É um erro comum.	Это частая ошибка.	erro	0	0
Ele acredita que a educação é a chave para um futuro melhor.	Он верит, что образование — ключ к лучшему будущему.	acredita	0	0
Seu verdadeiro nome é Tom.	Его настоящее имя - Том.	verdadeiro	0	0
Jesus Cristo nasceu em Belém.	Иисус Христос родился в Вифлееме.	jesus	0	0
Para o amor, idade e distância são meramente números sem valor nenhum.	Для любви возраст и расстояние — всего лишь числа, не имеющие никакого значения.	idade	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Четыре представителя Бразилии на Клубном чемпионате мира по футболу 2025 года выступили достойно: «Ботафого», «Фламенго», „Флуминенсе“ и «Палмейрас». Поздравляем!	fizeram	0	0
Este é um site fantástico.	Это невероятный сайт.	fantástico	0	0
Pare de jogar. É hora de voltar ao trabalho.	Прекращайте играть; пора возвращаться к работе.	pare	0	0
Ela está morta de cansaço.	Она смертельно устала.	morta	0	0
Leva o guarda-chuva - prevê-se chuva.	Возьми зонтик, дождь обещают.	leva	0	0
Percebo agora que aquele livro, que me parecia tão bom, provavelmente contém erros.	Сейчас я понимаю, что эта книга, которая казалась мне такой хорошей, вероятно, содержит ошибки.	percebo	0	0
A arte de não fazer nada saiu de moda.	Искусство ничегонеделания вышло из моды.	saiu	0	0
Estou vendo o que está escrito aqui. Ou tu pensas que eu não sei ler?	Я вижу, что здесь написано. Или ты думаешь, что я не умею читать?	pensas	0	0
Eu quero falar com o meu advogado.	Я хочу поговорить со своим адвокатом.	advogado	0	0
Aqui ninguém a conhece.	Никто её здесь не знает.	conhece	0	0
O centro do universo se encontra em cada ponto do espaço.	Центр Вселенной находится в каждой точке космоса.	espaço	0	0
Tom não conseguia ficar tranquilo. Ele pensava que Mary talvez estivesse em perigo.	Тому не удавалось сохранять спокойствие. Он думал, что Мэри, возможно, в опасности.	estivesse	0	0
A cachoeira fazia muito barulho.	Водопад сильно шумел.	fazia	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	serviço	0	0
Tom foi enviado em uma missão.	Тома послали на задание.	missão	0	0
Eu gostaria de saber ler cirílico.	Я хотел бы уметь читать кириллицу.	ler	0	0
O Tom está me deixando louco.	Том сводит меня с ума.	louco	0	0
Bons ventos a levem!	Скатертью дорога!	bons	0	0
A tradução nos ajuda a conhecer melhor a nossa língua-mãe.	Перевод помогает нам лучше узнать наш родной язык.	conhecer	0	0
Confie nele. Ele é perito no assunto.	Доверься ему. Он в этом деле эксперт.	nele	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Прекрасная Марина, вам не нужно краситься. Ваше лицо прекрасно - таким его создала природа. Даже самая лучшая краска не сможет придать вашему лицу больше цвета, блеска или очарования.	lindo	0	0
Temos toda a informação que precisamos.	У нас есть вся необходимая нам информация.	informação	0	0
Vou abrir um oculista.	Я собираюсь открыть оптику.	abrir	0	0
Já disse a você que Marco mente tanto quanto respira.	Я уже говорил тебе, что Марко врёт как дышит.	mente	0	0
Segundo o Mike, Mac comprou um carro novo.	По словам Майка, Мак купил новую машину.	mike	0	0
Você logo vai perceber que eles são pessoas boas.	Ты скоро поймёшь, что они хорошие люди.	perceber	0	0
Amo-te de todo o coração.	Я люблю тебя всем сердцем.	amo-te	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	В ДНК устрицы есть программа, которая от молекулы к молекуле производит жемчужину.	programa	0	0
Talvez eu nunca mais veja você.	Возможно, я тебя больше никогда не увижу.	veja	0	0
O sol está brilhando.	Солнце светит.	sol	0	0
Não fomos nós que escrevemos a carta.	Не мы написали письмо.	fomos	0	0
Isso foi simplesmente estúpido!	Это было просто глупо!	simplesmente	0	0
Costumávamos usar serragem como enchimento da caixa de areia para gatos.	Раньше мы использовали опилки в качестве наполнителя для лотка.	caixa	0	0
Sou sete anos mais velho que meu irmão.	Я на семь лет старше брата.	sete	0	0
Os senhores não podem fumar aqui!	Вы не можете здесь курить!	senhores	0	0
Há um hotel por aqui?	Тут поблизости есть отель?	hotel	0	0
Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	Одни ли мы в этой бесконечности вселенной?	nessa	0	0
Minha irmã iria gostar desse vestido, ela adora vermelho.	Моя сестра хотела бы это платье, она любит красный цвет.	gostar	0	0
A França é um país incrível!	Франция — невероятная страна!	incrível	0	0
Tem que ser muito filho da puta para se divertir matando animais.	Нужно быть отъявленным негодяем, чтобы получать удовольствие, убивая животных.	puta	0	0
Eu te amo do fundo de meu coração!	Я люблю тебя всем сердцем!	amo	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	Ефим Геллер, Пауль Керес и Давид Бронштейн были великими русскими шахматистами.	david	0	0
Estou sentindo uma dor forte no peito.	Я чувствую сильную боль в груди.	dor	0	0
O Joe e eu vimos um leão ontem.	Мы с Джо видели вчера льва.	joe	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Если игрок, чья очередь играть, касается фигуры он должен её переместить, кроме случаев, когда действительное движение этой фигуры невозможно.	dessa	0	0
Senhorita, por gentileza, quer me ajudar a escolher um presente?	Девушка! Будьте добры, помогите мне выбрать подарок.	presente	0	0
Recebi tua carta ontem.	Я получила твоё письмо вчера.	carta	0	0
Segundo o governo brasileiro, há uma falta de cerca de 50 mil médicos no país.	По данным правительства Бразилии, в стране не хватает примерно 50 тысяч врачей.	governo	0	0
Estamos todos no mesmo barco.	Мы все в одной лодке.	barco	0	0
Não vendemos álcool nesta loja.	В этом магазине алкоголь не продают.	loja	0	0
Este aparelho consome pouca energia.	Этот прибор потребляет мало энергии.	energia	0	0
A primavera começou pra valer.	Весна началась дружно.	pra	0	0
Quem será a vítima?	Кто станет жертвой?	vítima	0	0
Não, ele não está usando tua roupa.	Нет, он не носит твою одежду.	roupa	0	0
O som da tua voz me acalma.	Звук твоего голоса меня успокаивает.	voz	0	0
Você trouxe tudo o que eu te pedi?	Ты принёс всё, о чём я просил?	trouxe	0	0
A morte vence sempre a luta contra a vida?	Всегда ли смерть побеждает в борьбе с жизнью?	luta	0	0
Comprei uma nova câmara digital.	Я купила новую цифровую камеру.	câmara	0	0
— A sua irmã, provavelmente, não vem mais — disse ele depois de consultar o relógio. — Ela esteve ontem lá em casa e disse-me que viria vê-lo.	— Должно быть, ваша сестра не придёт — сказал он, посмотрев на часы. — Вчера она была у наших и говорила, что будет у вас.	disse-me	0	0
"Tom, estou com fome." "Também estou."	"Том, я есть хочу". - "Я тоже".	fome	0	0
Visitaremos nosso professor semana que vem.	Мы навестим нашего учителя на следующей неделе.	professor	0	0
Foi estúpido da sua parte recusar a oferta.	С твоей стороны было глупо отклонить предложение.	estúpido	0	0
Eu quero mostrar algo a você, Tom.	Я хочу тебе кое-что показать, Том.	mostrar	0	0
Isto é uma hipótese.	Это гипотеза.	hipótese	0	0
Quem inventou o telemóvel?	Кто изобрёл мобильный телефон?	telemóvel	0	0
A reunião ainda não começou.	Собрание ещё не началось.	reunião	0	0
Vocês têm alguma prova de suas afirmações?	У вас есть какие-нибудь доказательства ваших утверждений?	prova	0	0
O enxofre é um elemento químico de símbolo S.	Сера — это химический элемент с символом S.	s	0	0
De repente, percebi que eu não sabia praticamente nada sobre ele.	Я вдруг понял, что, в сущности, ничего о нём не знаю.	percebi	0	0
Eu sei que o Tom quer se casar.	Я знаю, что Том хочет жениться.	casar	0	0
Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	Я спросил, во скольких войнах участвовал генерал.	general	0	0
Peter O'Toole é meu ator favorito.	Питер О’Тул - мой любимый актёр.	peter	0	0
Eu vou almoçar e já volto.	Я схожу пообедаю и сразу вернусь.	volto	0	0
Alguns remédios podem trazer prejuízo à saúde.	Некоторые лекарства могут принести вред здоровью.	trazer	0	0
Eu posso vê-lo a olho nu.	Это я могу видеть невооружённым глазом.	olho	0	0
Ouvi um chamado de socorro.	Я услышал крик о помощи.	chamado	0	0
Tom conseguiu consertar isso.	Том смог это починить.	conseguiu	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	В шахматах каждая армия выполняет маневры, чтобы занять выгодные позиции на поле боя или нанести материальный урон противнику.	exército	0	0
Fantasmas conseguem andar através das paredes.	Привидения могут проходить сквозь стены.	através	0	0
O homem violou o artigo 8 da lei "sobre a regulamentação das tradições e rituais na República do Tajiquistão" ao comemorar seu aniversário em um café.	Мужчина нарушил статью 8 закона «Об упорядочении традиций и обрядов в Республике Таджикистан», отпраздновав свой день рождения в кафе.	lei	0	0
Não digas nada a Tom.	Ничего не говори Тому.	digas	0	0
O banco fecha em três minutos. Apressa-te!	Банк через три минуты закрывается. Давай быстрей!	banco	0	0
Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	В тот вечер он отнес цветы ее маме.	naquela	0	0
Diga a ela que deixe o cachorro entrar.	Скажи ей, чтобы впустила собаку.	deixe	0	0
Há uns 15 elevadores nesse prédio.	В этом здании 15 лифтов.	nesse	0	0
Eles me disseram que a culpa foi sua.	Они сказали мне, что это ты виновата.	disseram	0	0
Nós conseguimos.	Мы сделали это!	conseguimos	0	0
Precisamos de coristas para a segunda voz.	Нам нужны хористы для второго голоса.	segunda	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Сказать, что спортсмен является (или был) Пеле в своем виде спорта — например, что Майкл Джордан был Пеле в баскетболе — означает возвысить его до категории величайшей легенды всех времен в этом виде спорта.	tempos	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Я дал тебе все доказательства любви, которые ты могла от меня ожидать.	podias	0	0
Eu queria saber tocar algum instrumento.	Я бы хотел уметь играть на каком-нибудь инструменте.	tocar	0	0
O mês de fevereiro está a acabar.	Февраль подходит к концу.	mês	0	0
Chegando em casa, imediatamente tiro os sapatos e massageio meus pés.	Придя домой, я сразу снимаю обувь и массажирую себе ноги.	tiro	0	0
Eu trabalho para o FBI.	Я работаю на ФБР.	fbi	0	0
Eu nunca soube como ele se chama.	Я так и не узнал, как его зовут.	soube	0	0
Desejo que tenhas êxito sempre em tudo o que fizeres.	Желаю успехов всегда и во всём.	tenhas	0	0
"Quantos anos ela tem?" "Uns 20."	«Сколько ей?» — «Лет двадцать».	quantos	0	0
Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	Я считаю, что все здесь участвуют в странном «заговоре молчания».	creio	0	0
Ela não sabia que George Sand era uma mulher.	Она не знала, что Жорж Санд была женщиной.	george	0	0
Eu joguei o papel no fogo.	Я бросил бумагу в огонь.	papel	0	0
Tenho um sonho.	У меня есть мечта.	sonho	0	0
Sou um dos administradores desse grupo.	Я один из администраторов этой группы.	desse	0	0
Não tínhamos medo da morte.	Мы не боялись смерти.	tínhamos	0	0
Na minha opinião, um museu é mais interessante do que um bar.	На мой взгляд, музей интереснее бара.	bar	0	0
Para meu povo, esta terra é sagrada.	Для моего народа эта земля священна.	povo	0	0
Eu tentei, mas não consegui.	Я попробовал, но у меня не получилось.	tentei	0	0
Tu eras a razão do meu sorriso. E te tornaste a causa do meu pranto.	Ты был причиной моей улыбки. И ты стал причиной моих слёз.	eras	0	0
Já que as pessoas mais qualificadas não quiseram fazer este trabalho, nós mesmos o fizemos.	Поскольку наиболее квалифицированные люди не хотели выполнять эту работу, мы сделали это сами.	fizemos	0	0
Foi uma cena horrenda.	Это была ужасная сцена.	cena	0	0
A casa dos pais do amigo dela fica no centro de Lisboa.	Дом родителей её друга находится в центре Лиссабона.	centro	0	0
Não tivemos nenhum problema.	У нас не было никаких проблем.	tivemos	0	0
Ela gostava de conversar a respeito de si mesma.	Она любила разговаривать о себе.	conversar	0	0
Eu gostaria de vê-lo.	Мне бы хотелось увидеть это.	vê-lo	0	0
Eles não podem nos proteger para sempre.	Они не могут вечно нас защищать.	proteger	0	0
Ele o teme como o diabo a cruz.	Боится его, как чёрт ладана.	diabo	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	С днём рождения, мой правнук, мой любимый принц! Тебе всего 13 лет, ты расцветаешь жизнью, которую твое привилегированное существо умеет превращать в изысканную песню. Да благословит и защитит тебя Господь.	parabéns	0	0
Como bebida queria uma Coca-Cola.	В качестве напитка я бы хотел кока-колу.	bebida	0	0
Aposto que ela inventou essa história toda.	Готов поспорить, что она выдумала эту историю от начала до конца.	aposto	0	0
Esta vela é fabricada à base de cera de abelha.	Эта свеча сделана из пчелиного воска.	base	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Я учу 31 язык из-за желания получше узнать мир, в котором я живу, избегая, например, чтения ошибочно переведённых текстов, и чтобы общаться с друзьями на их родном языке, поскольку некоторые не говорят по-английски, а если бы и говорили, то могли бы не суметь выразить то, что на самом деле чувствуют или думают.	tradução	0	0
Sinto-me bem hoje.	Сегодня я чувствую себя хорошо.	sinto-me	0	0
Me esperem!	Подождите меня!	esperem	0	0
Espero que tenham uma excelente estada no Brasil!	Надеюсь, вы отлично проведёте время в Бразилии!	excelente	0	0
Não sei quando ele voltou da França.	Я не знаю, когда он вернулся из Франции.	voltou	0	0
A namorada dele é romena.	Его девушка - румынка.	namorada	0	0
Todos precisam estar aqui amanhã.	Всем нужно быть здесь завтра.	precisam	0	0
Eu sempre pensei que sabias nadar.	Я всегда думал, что ты умеешь плавать.	sabias	0	0
A Samsung é uma empresa grande.	Самсунг - крупная фирма.	empresa	0	0
Resolver a equação cúbica x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Решите кубическое уравнение x³ + 2x² − x − 2 = 0.	resolver	0	0
A metade de seis é três.	Половина от шести — три.	metade	0	0
Convencê-lo é difícil, para não dizer impossível.	Убедить его трудно, если не сказать — невозможно.	impossível	0	0
Se bem me lembro...	Если память мне не изменяет...	lembro	0	0
Tom desapareceu no dia 20 de outubro.	Том исчез двадцатого октября.	desapareceu	0	0
Eu fui à livraria e comprei um livro muito interessante.	Я пошёл в книжный магазин и купил очень интересную книгу.	interessante	0	0
Não existe um consenso acerca do que se deve entender por consciência.	Нет единого мнения о том, что подразумевается под совестью.	acerca	0	0
Ele pode correr 100 metros em menos de vinte segundos.	Он может пробежать стометровку менее чем за двадцать секунд.	segundos	0	0
As folhas começam a cair em outubro.	Листья начинают опадать в октябре.	cair	0	0
É engraçado ouvir isso de você.	Забавно слышать это от тебя.	engraçado	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Прекрасная Марина, вам не нужно краситься. Ваше лицо прекрасно - таким его создала природа. Даже самая лучшая краска не сможет придать вашему лицу больше цвета, блеска или очарования.	bela	0	0
Eu não quero mentir.	Я не хочу лгать.	mentir	0	0
Minhas costas estão me matando.	Меня мучают боли в спине.	costas	0	0
Tu não deverias estar com essa chave.	У тебя не должно быть этого ключа.	chave	0	0
Isso é realmente divertido.	Это точно зато весело.	divertido	0	0
Ouviste isso?	Ты это слышал?	ouviste	0	0
Eu juro que vi o Superman ontem.	Клянусь, что вчера видел Супермена.	juro	0	0
Se você não consegue escrever em letras minúsculas, é porque a sua tecla Caps Lock está ativada.	Если у тебя не выходит писать строчными буквами, значит у тебя нажата клавиша «Caps Lock».	escrever	0	0
Nem sempre é fácil contar uma boa piada.	Сделать хорошую шутку не всегда просто.	piada	0	0
As aranhas possuem oito patas.	У пауков восемь ног.	oito	0	0
Minhas ilusões o destino levou.	Мои иллюзии судьба отняла.	levou	0	0
A noite passada estava abafado demais para me permitir pegar no sono.	Прошлой ночью мне было слишком душно, чтобы уснуть.	passada	0	0
Bom vizinho — só caça o lobo com o cão alheio, e guarda o seu.	Добрый сосед — только волка чужой собакой травит, а свою поберегает.	guarda	0	0
A inflação está a ficar fora de controlo.	Инфляция выходит из-под контроля.	controlo	0	0
Dê o fora daí!	Пошел отсюда!	daí	0	0
Você deu a ele a chave do apartamento? Você perdeu o juízo?	Ты дала ему ключ от квартиры? Ты в своём уме?	apartamento	0	0
Eu sei onde ele mora. Mas isso é segredo.	Я знаю, где он живёт. Но это секрет.	segredo	0	0
A não ser que você tome uma decisão rápida, a oportunidade será perdida.	Если вы не примете решение быстро, возможность будет упущена.	decisão	0	0
Não tenho a menor ideia de como o WhatsApp funciona.	Я понятия не имею, как работает "Ватсап".	funciona	0	0
Na posição inicial do jogo, as brancas têm a dama em uma casa branca e as pretas têm a dama em uma casa preta.	В исходной позиции игры у белых ферзь на белом поле, а у черных ферзь на черном поле.	posição	0	0
Ele nunca é apanhado de surpresa.	Одним глазом спит, другим видит.	surpresa	0	0
Os cães não sabem falar, mas parecia que os olhos do cachorro diziam: "Não, eu não tenho um lar".	Собаки не умеют разговаривать, но глаза у пёсика как будто сказали: "Нет, у меня нет дома".	parecia	0	0
Eu li cerca de metade deste romance policial.	Я прочитал около половины этого детективного романа.	cerca	0	0
O céu ficou preto.	Небо почернело.	céu	0	0
Ele viajou a negócios.	Он уехал по делам.	negócios	0	0
Em 1488, o navegador e explorador português Bartolomeu Dias venceu o cabo das Tormentas.	В 1488 году португальский мореплаватель и исследователь Бартоломеу Диаш миновал мыс Доброй Надежды.	cabo	0	0
Quando chego em casa, meu cachorro sempre vem me receber na porta.	Когда я прихожу домой, моя собака всегда встречает меня у двери.	receber	0	0
O motivo do ataque é desconhecido.	Причина нападения неизвестна.	motivo	0	0
Deves começar imediatamente.	Ты должен начать немедленно.	imediatamente	0	0
Olhem para esse enorme edifício.	Посмотрите на это высокое здание.	olhem	0	0
Como seriam nossas vidas sem a eletricidade?	Какой была бы наша жизнь без электричества?	vidas	0	0
A estrada é longa, mas será percorrida passo a passo.	Дорога длинная, но она будет пройдена постепенно.	passo	0	0
Um murmúrio de excitação percorreu a sala do tribunal.	По залу суда пробежался оживлённый шёпот.	tribunal	0	0
A aula de ioga começa às seis da tarde.	Урок йоги начинается в шесть часов вечера.	começa	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Иногда ты говоришь, что любишь меня, иногда - что ненавидишь. Когда же ты остановишься?	ora	0	0
Isto é ótimo.	Это отлично.	ótimo	0	0
Será que não poderiam dar a eles vinte e duas bolas — uma bola para cada um?	Неужели нельзя дать им двадцать два мяча — каждому по мячу?	bolas	0	0
Ele trabalha para um grande jornal que tem uma grande tiragem.	Он работает в крупной газете с очень большим тиражом.	trabalha	0	0
Tenham cuidado com eles.	Будьте с ними осторожны.	tenham	0	0
É melhor ir com uma pessoa sensata para o inferno, do que com um idiota para o paraíso.	Лучше с умным в аду, чем с глупым в раю.	inferno	0	0
A estrada margeia o mar.	Дорога идёт вдоль моря.	estrada	0	0
A ideia foi delas.	Это была их идея.	delas	0	0
Falei por telefone.	Я говорил по телефону.	falei	0	0
Nunca achei que eu diria isso.	Я никогда не думал, что скажу это.	diria	0	0
Estou cheio de energia hoje.	Я сегодня полон энергии.	cheio	0	0
O futuro desta companhia depende de você.	Будущее этой компании зависит от тебя.	companhia	0	0
Ouça isso!	Послушайте!	ouça	0	0
Não sejas mentiroso.	Не будь лжецом.	sejas	0	0
O jogador cometeu um erro horrível.	Футболист совершил огромную ошибку.	horrível	0	0
Por que você não me escuta?	Почему ты меня не слушаешь?	escuta	0	0
Sempre há uma saída.	Выход всегда есть.	saída	0	0
O cão do meu amigo entende Esperanto. Quer dizer, apenas as quatro ordens mais importantes.	Собака моего друга понимает эсперанто. То есть только четыре самых важных команды.	ordens	0	0
O namorado dela é budista.	Её парень — буддист.	namorado	0	0
Quando no hemisfério norte é primavera, no hemisfério sul é outono.	Когда в Северном полушарии весна, в Южном - осень.	norte	0	0
Eu queria explicar tudo para Tom.	Я хотел всё объяснить Тому.	explicar	0	0
Eu quero aprender francês.	Я хочу выучить французский.	aprender	0	0
As senhoras viram meu filho?	Вы видели моего сына?	senhoras	0	0
O professor está fazendo uma pergunta à qual eu não sei responder.	Учитель задаёт вопрос, на который я не знаю ответ.	fazendo	0	0
Tom encontrou a porta trancada.	Том обнаружил дверь запертой.	encontrou	0	0
O chá estava quente e reconfortante.	Чай был горячий и успокаивающий.	quente	0	0
Esta é a rapariga que querias ver.	Это девочка, которую ты хотел видеть.	querias	0	0
Esquece as tuas tristezas.	Забудь свои печали.	esquece	0	0
Eu prometo que vou ler este livro.	Я обещаю, что прочту эту книгу.	prometo	0	0
Janet comprou uma saia e uma blusa.	Джанет купила юбку и блузку.	saia	0	0
Padre, o senhor pode me confessar?	Падре, вы можете меня исповедовать?	padre	0	0
É ouro puro?	Это чистое золото?	ouro	0	0
Tom não conseguia ficar tranquilo. Ele pensava que Mary talvez estivesse em perigo.	Тому не удавалось сохранять спокойствие. Он думал, что Мэри, возможно, в опасности.	perigo	0	0
Eu perdi o meu telefone!	Я потерял свой телефон!	perdi	0	0
O Tom falou com você?	Том с тобой говорил?	falou	0	0
É um falso coronel.	Это липовый полковник.	coronel	0	0
Olhos cor de turquesa, mas alma escura qual fuligem.	Глаза — бирюза, а душа — сажа.	alma	0	0
Nós gostamos de coisas diferentes.	Нам нравятся разные вещи.	diferentes	0	0
Conte-me o que sabe sobre o que aconteceu naquele dia na biblioteca.	Скажи мне, что ты знаешь о том, что произошло этим днём в библиотеке.	naquele	0	0
Eu gosto mais do vestido vermelho do que do branco.	Мне больше нравится красное платье, чем белое.	vestido	0	0
Onde você esteve nos últimos anos?	Где ты был последние годы?	últimos	0	0
Aquela frase de Gibran deveria ser traduzida para todas as línguas faladas neste planeta.	Фраза Гибрана должна быть переведена на все языки, на которых говорят на этой планете.	planeta	0	0
"Se a tradução está correta, por que você não gosta dela?" "Porque foi feita por uma máquina."	"Если перевод правильный, почему он вам не нравится?" "Потому что его сделала машина".	máquina	0	0
Ele tem cinco pés de altura.	Его рост — пять футов.	pés	0	0
Você não é como a maioria das pessoas.	Ты не такая, как большинство людей.	maioria	0	0
Se você tiver uma maçã e eu tiver uma maçã, e nós trocarmos essas maçãs, então você e eu continuaremos tendo cada um uma maçã. Mas se você tiver uma ideia e eu tiver uma ideia, e nós trocarmos essas ideias, então cada um de nós passará a ter duas ideias.	Если у нас с тобой по яблоку и мы ими обменяемся, у нас по-прежнему будет по одному яблоку. Но если у тебя и у меня есть идея и мы ими обменяемся, то у каждого из нас будет уже две идеи.	tiver	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Затем он взял свежий сыр, молоко и приготовленного им теленка, поставил все это перед ними и стал рядом с ними под деревом, пока они ели.	debaixo	0	0
A mulher está pronta.	Женщина готова.	pronta	0	0
A vida que levas hoje poderá te parecer amanhã um conto de fadas.	Сегодняшняя твоя жизнь завтра может показаться тебе сказкой.	parecer	0	0
A minha irmã mais velha é bonita.	Моя старшая сестра красива.	velha	0	0
Devo virar à direita ou à esquerda?	Мне надо повернуть направо или налево?	esquerda	0	0
Minha avó materna foi a melhor mulher que eu já conheci na vida.	Моя бабушка по матери была лучшей из всех женщин, что я знал.	avó	0	0
Não dá pra confiar nela.	Ей нельзя доверять.	confiar	0	0
Tom abaixou a cabeça, demonstrando submissão ao destino.	Том опустил голову, всем своим видом демонстрируя покорность судьбе.	destino	0	0
Ele disse que viria, e mais, ele disse que estava contente.	Он сказал, что придет, к тому же он сказал, что придет с радостью.	contente	0	0
Se ele pudesse estar aqui, ele ia nos visitar.	Если бы он мог быть здесь, он бы нас навестил.	pudesse	0	0
Ela está tremendo de frio.	Она дрожит от холода.	frio	0	0
Vejam como a lua está brilhando!	Смотри, какая луна яркая!	vejam	0	0
Tom tem problemas para lidar com esse tipo de situação.	Тому трудно справляться с такими ситуациями.	lidar	0	0
Eu odeio regras.	Ненавижу правила.	regras	0	0
Ele é acusado de homicídio.	Его обвиняют в убийстве.	homicídio	0	0
A xícara de café quente era exatamente o que eu precisava para começar o dia.	Чашка горячего кофе была именно тем, в чём я нуждался, чтобы начать день.	precisava	0	0
Se James Bond é o 007, quem será o 001?	Если Джеймс Бонд — агент 007, то кто 001?	james	0	0
Aonde você está indo?	Куда ты идёшь?	aonde	0	0
Vocês vêm este fim de semana?	Вы приедете на этих выходных?	vêm	0	0
Qual é a data do seu aniversário?	Какая у вас дата рождения?	aniversário	0	0
Ele acompanhou-me até a igreja.	Он проводил меня до церкви.	igreja	0	0
Tu conheces minha irmã?	Ты знаешь мою сестру?	conheces	0	0
Hoje é sexta-feira, 20 de setembro, aniversário de nosso amigo Alex.	Сегодня пятница, двадцатое сентября. У нашего друга Алекса день рождения.	alex	0	0
Isso não vai funcionar.	Это не сработает.	funcionar	0	0
O Brasil é o maior país na América do Sul.	Бразилия - крупнейшая страна в Южной Америке.	sul	0	0
Eu compreendo.	Я понимаю.	compreendo	0	0
O pavão abre a cauda.	Павлин распускает хвост.	abre	0	0
Mandarei buscar um pouco de água para lavar vossos pés, e podereis descansar debaixo da árvore.	Пусть принесут немного воды, чтобы вам вымыть ноги и отдохнуть под этим деревом.	vossos	0	0
Eu não como carne de boi quase nunca.	Я почти никогда не ем говядину.	carne	0	0
Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	Хотя кажется невозможным перевести этот каламбур, многие люди пытаются!	tenta	0	0
Quantas letras há no alfabeto hebraico?	Сколько букв в еврейском алфавите?	quantas	0	0
Vender a pele do urso antes de matá-lo.	Делить шкуру неубитого медведя.	vender	0	0
Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	Сядь, ты мешаешь мне смотреть игру.	sente-se	0	0
Abaixo a ditadura!	Долой диктатуру!	abaixo	0	0
Desculpem, eu estava distraída.	Простите, отвлеклась.	desculpem	0	0
Tom é canhoto, mas escreve com a mão direita.	Том левша, но пишет правой рукой.	direita	0	0
Nossa liberdade acaba onde a liberdade de outrem começa.	Наша свобода заканчивается там, где начинается чужая.	liberdade	0	0
O cavalo não se move assim.	Конь так не ходит.	cavalo	0	0
A heroína é uma droga.	Героин - это наркотик.	droga	0	0
Perguntou-me se tinha experiência na área, e eu disse que não.	Он спросил меня, есть ли у меня опыт в этой области, и я ответил отрицательно.	área	0	0
Os antigos mapas soviéticos destes lugares estão completamente obsoletos.	Старые советские карты этих мест уже сильно устарели.	destes	0	0
Parem de sorrir.	Хватит улыбаться.	parem	0	0
Quais são os seus planos para esta noite?	Какие у вас планы на сегодняшний вечер?	quais	0	0
Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	Грустно терять любовь того, кого так любишь.	triste	0	0
A bomba atômica destruiu Hiroshima por completo.	Атомная бомба полностью разрушила Хиросиму.	bomba	0	0
O VK seria uma espécie de Facebook russo?	ВКонтакте — это своего рода русский Фейсбук?	espécie	0	0
Pinguins não têm asas para voar, elas simplesmente estão lá. Assim como o cérebro de algumas pessoas.	Пингвину крылья даны не для того, чтобы летать, а просто, чтобы были. У некоторых людей так же с мозгами.	cérebro	0	0
Eu convido todos vocês para o meu concerto. Venham e tragam seus amigos.	Я приглашаю вас всех на мой концерт. Приходите сами и приводите друзей.	venham	0	0
Não podíamos ver o topo da montanha.	Нам не было видно вершины горы.	podíamos	0	0
Ele estava com tanta raiva que não conseguia falar.	От ярости он не мог говорить.	tanta	0	0
Ela vive em Nova York.	Она живёт в Нью-Йорке.	vive	0	0
O henry é a unidade de indutância no SI. Seu símbolo é H.	Генри — единица измерения индуктивности в системе СИ. Обозначается символом H.	henry	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	Матч был бы проигран, если бы Юдит с большим мастерством и хитростью не заставила Ференца принять жертву своего ферзя, после чего возникла патовая ситуация.	estaria	0	0
Tom tem um belo jardim.	У Тома есть красивый сад.	belo	0	0
Eu não consigo esquecer você.	Я не могу тебя забыть.	esquecer	0	0
Eu sou absolutamente contrário ao plano.	Я категорически против этого плана.	contrário	0	0
Trarei a cerveja.	Я принесу пиво.	cerveja	0	0
Tenho três anos de experiência.	У меня три года опыта.	experiência	0	0
A diferença é mínima.	Разница незначительна.	diferença	0	0
Alguns animais são ativos à noite.	Некоторые животные активны ночью.	animais	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Сострадание - прекрасное и благородное чувство, которое дарит ценность и достоинство человеческим существам.	humano	0	0
Dentro do livro eu encontrei uma velha fotografia em preto e branco.	В книге я нашёл старую чёрно-белую фотографию.	branco	0	0
Então, a que devo a honra de sua visita?	Итак, чем обязан вашему визиту?	honra	0	0
Tom queria mandar uma mensagem.	Том хотел отправить сообщение.	mandar	0	0
Tom tentou subornar o policial.	Том пытался дать взятку полицейскому.	tentou	0	0
Lembro-me da casa em que cresci.	Я помню дом, в котором вырос.	lembro-me	0	0
Enquanto há vida, há esperança.	Жизнь — это надежда.	esperança	0	0
Nova Iorque é tanto uma cidade quanto um Estado.	Нью-Йорк — это и город, и штат.	iorque	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Она по-прежнему заботится о нем из сострадания, но больше не испытывает к нему никакой привязанности.	sente	0	0
Eu falo lojban.	Я говорю на ложбане.	falo	0	0
Por acaso ela é finlandesa?	Она, случайно, не финка?	acaso	0	0
A saúde vale mais que o dinheiro.	Здоровье важнее денег.	saúde	0	0
A gente trata da saúde com um médico e aprende com quem sabe.	У врача лечись, у умного учись.	trata	0	0
Amanhã de manhã tudo estará pronto.	Завтра утром всё будет готово.	estará	0	0
É perigoso brincar perto do fogo.	Опасно играть рядом с огнём.	perigoso	0	0
É uma pena que naquele tempo não tivéssemos entendido isso.	Как жаль, что тогда мы этого не понимали.	entendido	0	0
Uma pessoa inteligente não diria nada.	Умный человек не стал бы ничего говорить.	inteligente	0	0
Quaisquer drogas ou armas?	Оружие, наркотики есть?	drogas	0	0
Onde está Paul?	Где Павел?	paul	0	0
Conheci Tom na biblioteca.	Я познакомился с Томом в библиотеке.	conheci	0	0
Estou ficando sem ideias.	У меня кончаются идеи.	ideias	0	0
Muitos argentinos preferem usar um carro e não o transporte público.	Многие аргентинцы предпочитают пользоваться автомобилем, а не общественным транспортом.	público	0	0
Irei direto ao essencial. Estás despedida.	Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	irei	0	0
Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	В марафонском забеге побеждает тот, кто пробежит больше всех. Испытание токипона выдерживают только достойные.	teste	0	0
Todos acham que Tom e Mary são um pouco loucos.	Все считают Тома и Мэри немного чокнутыми.	acham	0	0
Eu tenho informações que podem ser importantes para você.	Я располагаю информацией, которая может оказаться для Вас важной.	informações	0	0
Isto é uma bola de basquetebol.	Это баскетбольный мяч.	bola	0	0
A que horas acaba o jogo?	Во сколько заканчивается игра?	acaba	0	0
Meu pai aceitava propinas e imaginava que aquelas somas lhe eram devidas por suas qualidades espirituais.	Мой отец брал взятки и считал, что эти деньги полагаются ему за его духовные качества.	aquelas	0	0
O cliente nem sempre tem razão.	Клиент не всегда прав.	cliente	0	0
A pobreza o fez roubar.	Бедность заставила его воровать.	roubar	0	0
O mar, quando está calmo, espelha o céu.	Море, когда оно спокойное, отражает небо.	mar	0	0
Nem todas as mulheres gostam de dançar.	Не все женщины любят танцевать.	dançar	0	0
Não há nada de suspeito nisso.	В этом нет ничего подозрительного.	suspeito	0	0
Hoje passei o dia inteiro em casa com forte dor de cabeça.	Сегодня я весь день провёл дома с сильной головной болью.	passei	0	0
Quando não se está presente, o sistema de casa inteligente acende e apaga as luzes em diferentes cômodos, criando a ilusão de que alguém está na casa e, assim, reduzindo o risco de roubo.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	risco	0	0
Tom vai te bater.	Том тебя побьёт.	bater	0	0
Nem todos vão entender.	Не все поймут.	entender	0	0
Tiveste pesadelos.	У тебя были кошмары.	tiveste	0	0
O nível da água subiu ainda mais.	Уровень воды ещё поднялся.	nível	0	0
A mulher que se casa com um rei se torna rainha, mas o homem que se casa com uma rainha não se torna rei.	Женщина, которая выходит замуж за короля, становится королевой, но мужчина, который женится на королеве, не становится королем.	rainha	0	0
Infelizmente, não posso aceitar o seu convite.	К сожалению, я не могу принять ваше приглашение.	aceitar	0	0
Este clube tem cinquenta membros.	В этом клубе пятьдесят членов.	clube	0	0
Eu sou muito pobre.	Я очень беден.	pobre	0	0
Poderia dizer-me, por favor, onde fica a estação do metrô mais próxima?	Скажите, пожалуйста, где ближайшая станция метро?	dizer-me	0	0
Na América existem muitas religiões, entre as quais o mormonismo.	В Америке много религий, в том числе мормонизм.	américa	0	0
Que o erro de ontem seja o teu mestre hoje.	Пусть вчерашняя ошибка станет вашим учителем сегодня.	mestre	0	0
Em teu lugar, eu aceitaria o conselho dele.	На твоём месте я бы последовал его совету.	conselho	0	0
Ele perdeu o prazo.	Он не уложился в срок.	perdeu	0	0
Dois serão suficientes?	Двух хватит?	serão	0	0
Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	Мне холодно, хотя я тепло одет.	apesar	0	0
Parece-me que o comboio está atrasado.	Мне кажется, что поезд опаздывает.	parece-me	0	0
O Tomás disse-te por que é que ontem não estava na escola?	Том сказал тебе, почему его вчера не было в школе?	disse-te	0	0
Meu computador não funciona mais.	Мой компьютер больше не работает.	computador	0	0
Jimmy é meu filho adotivo.	Джимми — мой приёмный сын.	jimmy	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Талант поражает цель, в которую никто не попадает. Гений поражает цель, которую никто не видит.	alvo	0	0
As primeiras datchas russas começaram a aparecer no século XIX. Até então, existiam apenas as quintas, ou propriedades rurais, autênticos privilégios da aristocracia.	Первые дачи в России стали появляться в XIX веке, а до этого существовали лишь усадьбы, которые были привилегией аристократии.	aparecer	0	0
O Tom continuou a sua investigação.	Том продолжил своё расследование.	investigação	0	0
Não há ninguém na entrada.	На входе никого нет.	entrada	0	0
Saiam do meu país.	Убирайтесь из моей страны.	saiam	0	0
Este quarto está muito abafado; vou abrir a janela.	В этой комнате очень душно. Я открою окно.	janela	0	0
Estou em dúvida.	У меня есть сомнения.	dúvida	0	0
Não se preocupe. Vou explicar o que significa cada frase.	Не беспокойтесь. Я объясню значение каждой фразы.	preocupe	0	0
Tenho de saber onde estiveste ontem à noite.	Мне нужно знать, где ты был вчера ночью.	estiveste	0	0
Tu achas o Nick desprezível, não é verdade?	Ты презираешь Ника, да?	nick	0	0
Os teus sonhos se tornarão realidade.	Твои мечты осуществятся.	realidade	0	0
Mary afastou a taça para o lado.	Мэри отставила бокал в сторону.	mary	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	Захват «на проходе» может быть выполнен только в движении, сразу после того, как пешка пытается пройти через поле, контролируемое соперником. Если этого не произойдет тогда, это не может быть сделано позже.	poderá	0	0
Para que um idioma seja adicionado no Tatoeba, é necessário, dentre outras coisas, que o mesmo possua um código ISO 639-3.	Для того чтобы новый язык был добавлен на Татоэбу, необходимо, помимо прочего, чтобы для него существовал код ISO 639-3.	código	0	0
Viver na cidade não é o mesmo que viver na zona rural.	Жить в городе - это не то что жить в сельской местности.	zona	0	0
Começaremos, assim que vocês estiverem prontos.	Мы начнём, как только вы будете готовы.	prontos	0	0
Ao longo de um período tão longo, poderia acontecer qualquer coisa.	За такой долгий срок могло произойти всё что угодно.	longo	0	0
Minha vida está totalmente diferente agora.	Моя жизнь теперь совсем другая.	totalmente	0	0
Pare de dar com a língua nos dentes, sem nenhum propósito!	Хватит зря языком трепать!	propósito	0	0
Nós nos abraçamos em silêncio, ele entrou no trem e eu nunca mais o vi.	Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	entrou	0	0
Eu gostaria de provar este vestido.	Я бы хотела примерить это платье.	provar	0	0
O meu avô era médico.	Мой дед был врачом.	avô	0	0
Tom está esperando uma ligação telefônica.	Том ждёт телефонного звонка.	ligação	0	0
Almocei há duas horas e meia.	Я пообедал два с половиной часа назад.	meia	0	0
Eu não quero dizer-te adeus.	Я не хочу с тобой прощаться.	dizer-te	0	0
Por hoje, basta.	На сегодня хватит.	basta	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	Захват «на проходе» может быть выполнен только в движении, сразу после того, как пешка пытается пройти через поле, контролируемое соперником. Если этого не произойдет тогда, это не может быть сделано позже.	seguinte	0	0
O menino estava dormindo na cama.	Ребенок спал в кровати.	menino	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Робот, которого я собираюсь купить, чтобы помочь мне выучить латинский язык, называется «Кикерус».	chama-se	0	0
Eu não tenho o direito de esconder a verdade.	Я не имею права скрывать правду.	esconder	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Божественный разум, создавая человеческий разум, наделил его способностью верить во что угодно, даже в то, что Божественного разума не существует.	criar	0	0
Ela afinal terminou de ler "Guerra e Paz".	Она наконец прочла "Войну и мир".	afinal	0	0
Onde ela vai colocar isso?	Куда она это поставит?	colocar	0	0
Ouvi falar que ias casar.	Я слышала, ты замуж собираешься.	ias	0	0
A um leão não dê a mão.	Не давай руку льву.	dê	0	0
Eu dei de ombros.	Я пожал плечами.	dei	0	0
Aquilo é loucura!	Это безумие!	loucura	0	0
Ele explicou tudo em termos bastante claros, dando exemplos.	Он объяснил всё толково и ясно, привёл примеры.	termos	0	0
De qual destas guitarras você gosta mais?	Какая из гитар тебе больше нравится?	destas	0	0
Todos os turistas precisam tirar uma foto na fonte.	Все туристы обязательно фотографируются у фонтана.	foto	0	0
Diga-me, espelho meu, quem é a mulher mais bela da Grécia?	Скажи мне, мое зеркало, кто самая красивая женщина в Греции?	diga-me	0	0
Nós somos humanos.	Мы люди.	humanos	0	0
Tira o dedo do nariz!	Вынь палец из носа!	tira	0	0
Há três meninas na classe.	В классе три девочки.	meninas	0	0
Nós não temos nenhuma possibilidade de verificar isso.	У нас нет никакой возможности это проверить.	verificar	0	0
Meu Inglês é terrível.	Мой английский ужасен.	terrível	0	0
Eu tenho que fazer um monte de coisas.	Мне нужно сделать кучу дел.	monte	0	0
Vou dar-lhe uma mão.	Я вам помогу.	dar-lhe	0	0
Cancelei o pedido.	Я отменила заказ.	pedido	0	0
É-me indiferente se tu ficas ou não.	Мне всё равно, останешься ты или нет.	ficas	0	0
O Tom começou a chorar quando caiu.	Том заплакал, когда упал.	chorar	0	0
O futuro está nos céus.	Будущее на небесах.	céus	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Пусть сокровенные части вашего сердца будут чисты.	sejam	0	0
No fim das contas, você está certo.	В конечном счёте вы правы.	contas	0	0
Você ouviu isso?	Вы это слышали?	ouviu	0	0
Tom usa um anel.	Том носит кольцо.	usa	0	0
Eu sei que o Tom está preocupado.	Я знаю, что Том беспокоится.	preocupado	0	0
Como te sentes?	Как ты себя чувствуешь?	sentes	0	0
Eu preciso de vós.	Вы мне нужны.	vós	0	0
O tamanduá e o aardvark se parecem.	Муравьеды и трубкозубы похожи друг на друга.	parecem	0	0
Vou apresentar um exemplo simples.	Приведу простой пример.	exemplo	0	0
A segunda maior cidade brasileira é o Rio de Janeiro.	Второй по величине город Бразилии — Рио-де-Жанейро.	rio	0	0
Esta superponte liga a Dinamarca à Suécia. Mais corretamente, poderia ser chamada de "ponte-túnel".	Этот супермост соединяет Данию и Швецию. Правильнее его было бы назвать "мост-тоннель".	liga	0	0
Eu dei um jeito na situação.	Я выкарабкался.	jeito	0	0
O sol nasce no oriente e se põe no ocidente.	Солнце встаёт на востоке и садится на западе.	põe	0	0
Tom é um oficial da marinha.	Том — офицер на флоте.	oficial	0	0
Eu odeio areia.	Я ненавижу песок.	odeio	0	0
Isso é apenas o início.	Это только начало.	início	0	0
Tom desenha quadrinhos e tem enorme prazer com isso.	Том рисует комиксы и получает от этого огромное удовольствие.	enorme	0	0
Tu tens televisão?	У тебя есть телевизор?	televisão	0	0
Eu suponho que seja um segredo.	Полагаю, это секрет.	suponho	0	0
Ouvi um chamado de socorro.	Я услышал крик о помощи.	socorro	0	0
Há sempre um risco de vazamento de dados.	Риск утечки данных есть всегда.	dados	0	0
Você é o responsável.	Ты ответственный.	responsável	0	0
Ambos os irmãos partiram.	Оба брата ушли.	irmãos	0	0
De repente, percebi que eu não sabia praticamente nada sobre ele.	Я вдруг понял, что, в сущности, ничего о нём не знаю.	repente	0	0
O avião realizou uma aterrissagem segura.	Самолёт совершил безопасную посадку.	segura	0	0
Acima de minha cabeça, o céu azul; sob meus pés, a grama verde.	Над моей головой голубое небо, под моими ногами зелёная трава.	acima	0	0
O Tom pediu à Mary para ela falar mais lentamente.	Том попросил Мэри говорить помедленнее.	pediu	0	0
Uma brilhante carreira a esperava.	Её ждала блистательная карьера.	esperava	0	0
Tom sabe fazer sozinho o almoço e a janta, sem falar no café-da-manhã.	Том может сам приготовить обед и ужин, не говоря уже о завтраке.	almoço	0	0
Eu não tenho cartão de crédito.	У меня нет кредитной карты.	cartão	0	0
Estarei em sua casa dentro de quinze minutos.	Я буду у вас через четверть часа.	estarei	0	0
Nós discutimos nossos planos de viajar na Itália bebendo café.	Мы обсудили наши планы на поездку в Италию за чашкой кофе.	planos	0	0
Você gosta da cozinha japonesa?	Вы любите японскую кухню?	cozinha	0	0
Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	Рэй Курцвейл живет в пригороде Бостона.	ray	0	0
A maior ponte suspensa para pedestres no mundo atinge 439 metros de comprimento e se encontra na cidade russa de Sochi.	Самый длинный пешеходный подвесной мост в мире достигает 439 метров в длину и находится в российском городе Сочи.	metros	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.	Если у белых пешка на е5, а черные играют пешкой с d7 на d6, белая пешка может взять черную пешку, убрав её с доски и заняв d6.	negro	0	0
Deixei a chave em cima da mesa.	Я оставил ключ на столе.	deixei	0	0
Tom disse que Mary quase morreu na mesa de operação.	Том сказал, что Мэри чуть не умерла на операционном столе.	operação	0	0
O preço de entrada inclui bebidas.	В стоимость входного билета включены напитки.	preço	0	0
É bom guardar um casaco de pele para o frio intenso, e dinheiro para uma necessidade.	Хорошо беречь шубу на стужу, а деньги на нужу.	pele	0	0
Por que existem tantas línguas no mundo?	Почему в мире так много языков?	existem	0	0
O que diabos você está fazendo aqui?	Какого чёрта ты здесь делаешь?	diabos	0	0
Felizmente, a mordida de tubarão não danificou qualquer artéria principal.	К счастью, укус акулы не задел каких-либо важных артерий.	principal	0	0
Eu fui justo.	Я был справедлив.	justo	0	0
Você prefere café ou chá?	Ты предпочитаешь кофе или чай?	chá	0	0
Você quer vinho tinto ou branco?	Ты хочешь красного вина или белого?	vinho	0	0
Temos um projeto de coleta seletiva de lixo aqui na cidade.	В нашем городе действует проект раздельного сбора мусора.	lixo	0	0
Isto mudou a minha vida.	Это изменило мою жизнь.	mudou	0	0
Já ouvi essa história provavelmente uma dúzia de vezes, e a cada vez ela ganha mais e mais novos detalhes.	Я слышал эту историю, наверное, раз десять, и с каждым разом она обрастает всё новыми и новыми подробностями.	novos	0	0
Quem escreverá o relatório?	Кто напишет отчёт?	relatório	0	0
Isso é absolutamente necessário?	Это абсолютно необходимо?	necessário	0	0
Maria é alta e esbelta.	Мария высокая и стройная.	alta	0	0
Todas as portas estão abertas de par em par, mas não há nenhuma corrente de ar.	Все двери открыты настежь, но сквозняка нет.	par	0	0
Tu deves ter perdido o juízo.	Ты, должно быть, сошла с ума.	perdido	0	0
Os agentes secretos e os espiões devem ser muito observadores.	Разведчики и шпионы должны быть очень наблюдательными.	agentes	0	0
Eu devia ter dado mais dinheiro ao Tom.	Мне надо было дать Тому больше денег.	dado	0	0
Ela gasta imenso dinheiro em joias.	Она тратит уйму денег на драгоценности.	imenso	0	0
Eu fiz a lista dos nomes dos alunos em ordem alfabética.	Я составил список учеников в алфавитном порядке.	nomes	0	0
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	В шахматах первостепенное значение имеет слаженная координация сил атаки и защиты.	defesa	0	0
No laboratório, dois estudantes de pós-graduação estavam esperando por mim.	В лаборатории меня ждали два аспиранта.	laboratório	0	0
A irmã de meu pai ou de minha mãe é a minha tia.	Сестра моего отца или матери — моя тётя.	tia	0	0
Esse homem matou Bill.	Этот человек убил Билла.	bill	0	0
Nunca vi um poente tão maravilhoso.	Я никогда не видел столь чудесного заката.	maravilhoso	0	0
Ele mostrou-te a fotografia?	Он показал тебе фотографию?	fotografia	0	0
— É capaz de chover — dizia um cliente olhando para o céu.	— А должно быть, дождь будет — говорил заказчик, глядя на небо.	dizia	0	0
Eu tirei duas fotos.	Я сделал две фотографии.	fotos	0	0
Nesta ilha reina a calma e a serenidade.	На этом острове царит спокойствие и безмятежность.	ilha	0	0
Quanto mais alta a árvore é, mais difícil é subir nela.	Чем выше дерево, тем труднее на него залезть.	subir	0	0
Farei tudo o que for necessário.	Я сделаю всё, что потребуется.	farei	0	0
Minha opinião é a mesma que a sua.	Моё мнение совпадает с Вашим.	opinião	0	0
Eu gostava de Tony.	Мне нравился Тони.	tony	0	0
Quando eu terminar meu trabalho chamarei você.	Когда я закончу работу, я тебя позову.	terminar	0	0
Proibido acesso de veículos à praia. Sujeito a multa e reboque.	Проезд транспортных средств на пляж запрещён. Нарушителя ждёт штраф и эвакуация.	acesso	0	0
Esse fato prova a sua inocência.	Этот факт доказывает его невиновность.	fato	0	0
Eu machuquei meu braço esquerdo.	Я повредила левую руку.	braço	0	0
Puseram um saco na cabeça de Tom e o empurraram para fora do furgão.	Тому надели на голову мешок и вытолкнули из фургона.	saco	0	0
Essa música me faz lembrar dela.	Эта музыка напоминает мне о ней.	lembrar	0	0
Eu desejo falar com o seu pai.	Я хочу поговорить с вашим отцом.	desejo	0	0
O gato viu um rato e correu atrás dele.	Кот увидел мышь и побежал за ней.	correu	0	0
Quebra o galho pra mim, senão eu vou perder duas horas nessa fila.	Помоги мне, а то я потеряю два часа в той очереди.	senão	0	0
Não encoste na pá do ventilador!	Не опирайся на лопасть вентилятора!	pá	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	«Ферзевый Гамбит» - это название недавнего сериала. Главная героиня Бет Хармон - маленькая сирота, которая становится выдающейся шахматисткой.	série	0	0
Onde conseguiste esta chave?	Откуда у тебя этот ключ?	conseguiste	0	0
Isto nela me agrada muito.	Мне это в ней очень импонирует.	nela	0	0
Jim não é advogado, mas sim médico.	Йим не адвокат, а врач.	jim	0	0
Levantei-me mais cedo do que o habitual para apanhar o primeiro comboio.	Я встала раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	comboio	0	0
Nossas crianças precisam de roupas novas.	Нашим детям нужна новая одежда.	roupas	0	0
Tom não sabe como ordenhar uma cabra.	Том не умеет доить козу.	cabra	0	0
E disse: Meu senhor, se mereço o teu favor, peço-te que não prossigas viagem sem fazer uma parada junto a teu servo.	Он сказал: «Если я нашёл милость в Твоих глазах, Владыка, не пройди мимо Твоего слуги».	junto	0	0
Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	Желаю, чтобы в 2024 году сбылись ваши самые заветные мечты!	sonhos	0	0
Ele tem pernas longas.	У него длинные ноги.	pernas	0	0
Eu não teria ido para a Austrália se Tom não tivesse me dito para ir.	Я бы не поехала в Австралию, если бы Том мне не сказал ехать.	ido	0	0
Eu não pedi sua opinião.	Я твоего мнения не спрашивал.	pedi	0	0
Discutir é uma tarefa ingrata.	Спорить — дело неблагодарное.	discutir	0	0
Eu leio os meus livros, tu lês os teus e Marcos lê os dele.	Я читаю свои книги, ты читаешь свои книги, Маркус читает свои книги.	livros	0	0
Não sei como lhe dizer isso, mas é melhor que você saiba.	Не знаю, как сказать тебе об этом, но лучше тебе знать.	saiba	0	0
Nunca falamos com eles.	Мы никогда с ними не разговариваем.	falamos	0	0
Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	Она оставляет после себя много ностальгии, но также и много красоты.	saudades	0	0
Você ainda escuta rádio?	Ты ещё слушаешь радио?	rádio	0	0
Lutamos contra o crescimento de plantas invasoras, pois elas podem destruir o ecossistema.	Мы боремся с инвазивными видами растений, так как они могут разрушить экосистему.	destruir	0	0
Olya escuta e traz à lembrança a figura do pai.	Оля слушает и представляет себе папу.	traz	0	0
O silêncio é ouro.	Молчание - золото.	silêncio	0	0
Hoje será o primeiro ensaio da peça da escola.	Сегодня будет первая репетиция школьного спектакля.	peça	0	0
Bob me ajudou.	Боб мне помог.	bob	0	0
Eu senti alguma coisa tocar os meus pés.	Я почувствовал, как что-то касается моих ног.	senti	0	0
É muito difícil escolher.	Выбрать очень трудно.	escolher	0	0
Há mais carros na estrada no verão do que no inverno.	Летом машин на дороге больше, чем зимой.	carros	0	0
Abomino o domingo! Maldito dia!	Ненавижу воскресенье! Проклятый день!	maldito	0	0
A natureza é cheia de mistérios.	Природа полна тайн.	cheia	0	0
Alguém precisa limpar aquele sangue.	Кто-нибудь должен вытереть ту кровь.	limpar	0	0
Ela disse que me ama?	Она сказала, что любит меня?	ama	0	0
Caramba, isso está muito caro.	Чёрт, это очень дорого.	caramba	0	0
Meu neto tem nove anos.	Моему внуку девять лет.	nove	0	0
Nós vamos trabalhar, e as crianças ficam sozinhas?	Мы уйдём на работу, а дети останутся одни?	ficam	0	0
Ele tem muitas ideias novas.	У него есть множество новых идей.	novas	0	0
Como você me trata, eu o trato.	Как ты ко мне относишься, так и я к тебе.	trato	0	0
Como poderemos evitar que isso se repita?	Как нам избежать повторения этого?	evitar	0	0
Todos os seres humanos possuem dois olhos.	У всякого человека два глаза.	seres	0	0
Dás-me uma pista?	Дашь мне подсказку?	pista	0	0
Devo eu comparar-te a um dia de verão?	Сравню ли с летним днем твои черты?	verão	0	0
Os soldados encheram os sacos de areia.	Солдаты наполнили мешки песком.	soldados	0	0
Onde estão os pais dessas crianças?	Где родители этих детей?	dessas	0	0
Corrija minha ortografia se estiver errada.	Поправь мою орфографию, если есть какие-то ошибки.	errada	0	0
Não lutamos por panos, lutamos por justiça.	Мы не боремся ради шмоток, мы боремся ради справедливости.	justiça	0	0
O Tom costumava vir aqui às segundas-feiras.	Том обычно приходил сюда по понедельникам.	costumava	0	0
Alguém roubou a minha mala.	Кто-то украл мой чемодан.	mala	0	0
Na tarde daquele mesmo dia caiu uma chuva leve.	Вечером того же дня прошел небольшой дождь.	leve	0	0
Não diga o nome daquela mulher dentro desta casa.	Не произноси имя той женщины в этом доме.	daquela	0	0
A vida não são os dias que passaram, mas aqueles que ficaram gravados em nossa memória.	Жизнь — не те дни, что прошли, а те, что нам запомнились.	memória	0	0
Viste o tamanho do rabo deste lagarto?	Ты видел, какого размера хвост у этой ящерицы?	rabo	0	0
A esperança é verde, a liberdade é sempre azul.	Надежда - зелёная, свобода - всегда голубая.	azul	0	0
Estas calças são novas.	Эти штаны новые.	calças	0	0
Ali nem água se bebe de graça.	Там и воды не попьёшь бесплатно.	graça	0	0
Eu espero que eles o façam.	Надеюсь, они его сделают.	façam	0	0
Abram as janelas, isto aqui está uma verdadeira sauna.	Откройте окна, здесь настоящая баня.	verdadeira	0	0
Hey, tudo bem?	Эй, всё в порядке?	hey	0	0
O restaurante tinha uma vista incrível da cidade.	Из ресторана открывался невероятный вид на город.	restaurante	0	0
Em matemática, é comum usar letras maiúsculas para nomear os conjuntos.	В математике распространено использование заглавных букв для обозначения множеств.	comum	0	0
A amizade é duradoura, se baseada na confiança mútua.	Дружба долговременна, если она основана на взаимном доверии.	confiança	0	0
Quando vens?	Когда придёшь?	vens	0	0
Cheguei à estação de Osaka à noite.	Я прибыл на вокзал Осаки ночью.	estação	0	0
Você gostou deste vídeo?	Вам понравилось это видео?	vídeo	0	0
Dizem que suco de beterraba pode diminuir a pressão sanguínea.	Говорят, что свекольный сок может снизить кровяное давление.	pressão	0	0
Estes sapatos são um pouco folgados para mim.	Туфли мне немного свободны.	sapatos	0	0
Você é meu inimigo?	Вы мой враг?	inimigo	0	0
Foi você que ligou o meu computador?	Это ты включил мой компьютер?	ligou	0	0
Trouxe então coalhada, leite e o bezerro que mandara preparar, e os serviu. Enquanto comiam, ficou perto deles em pé, debaixo da árvore.	Потом он принёс творога, молока и приготовленного телёнка и поставил перед ними. Пока они ели, он стоял рядом с ними под деревом.	preparar	0	0
Eu estava muito ocupado semana passada.	Я был очень занят на прошлой неделе.	ocupado	0	0
Tom trabalha tão duro quanto qualquer outro.	Том работает так же упорно, как и все другие.	duro	0	0
Existem várias espécies deles.	Их насчитывается несколько видов.	várias	0	0
Vocês não deviam ter vindo aqui.	Вам не следовало сюда приходить.	deviam	0	0
Novos estádios estão sendo construídos no Brasil para a Copa do Mundo.	К чемпионату мира по футболу в Бразилии строятся новые стадионы.	sendo	0	0
Minha vizinha recebeu cartas anônimas.	Моя соседка получила анонимные письма.	cartas	0	0
Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	Всё Едино. Материя и дух — стороны одной медали	espírito	0	0
É de supor que a leitura era um de seus hábitos doentios, pois ele se lançava com igual sofreguidão sobre tudo o que lhe caía nas mãos.	Надо думать, что чтение было одною из его болезненных привычек, так как он с одинаковою жадностью набрасывался на всё, что попадало ему под руки.	igual	0	0
O amanhecer está prestes a chegar, e as estrelas no céu já estão começando a desaparecer.	Вот-вот наступит рассвет, и звёзды на небе уже начинают бледнеть.	prestes	0	0
Vou a Paris no outono.	Осенью я собираюсь в Париж.	paris	0	0
O rio corre em paralelo com a rua principal.	Река течёт параллельно главной улице.	corre	0	0
O hidrogênio é um elemento químico de símbolo H.	Водород — химический элемент, который обозначается символом H.	h	0	0
O mundo inteiro a conhecerá.	Весь мир узнает о ней.	inteiro	0	0
Venham todos aqui! Vejam: uma gralha branca!	Все сюда! Глядите: белая ворона!	branca	0	0
Ele deslizou no gelo.	Он поскользнулся на льду.	gelo	0	0
Eu mesmo então achava que ele era maluco.	Я сам тогда думал, что он сумасшедший.	maluco	0	0
Bem-vindo ao inferno!	Добро пожаловать в ад!	bem-vindo	0	0
Eu cheguei à cidade há apenas uma semana.	Я приехал в город только неделю тому назад.	cheguei	0	0
Um domingo, apareceu inesperadamente em minha casa o doutor Blagovo.	В одно из воскресений ко мне неожиданно явился доктор Благово.	apareceu	0	0
Alguém precisa cuidar do doente.	Кто-то должен заняться больным.	cuidar	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Сказать, что спортсмен является (или был) Пеле в своем виде спорта — например, что Майкл Джордан был Пеле в баскетболе — означает возвысить его до категории величайшей легенды всех времен в этом виде спорта.	daquele	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Она всё делает с мячом. Она даже напоминает мне короля Пэлэ. Ещё в школе она раскрыла магию своей ноги.	magia	0	0
Eu sou segundanista de universidade.	Я второкурсница.	universidade	0	0
O processo é todo automatizado.	Процесс полностью автоматизирован.	processo	0	0
Escove bem os dentes.	Хорошо почисть зубы.	dentes	0	0
Pare de escutar essa porcaria de música.	Прекрати слушать эту дурацкую музыку.	porcaria	0	0
Alguém viu o meu copo de cerveja?	Кто-нибудь видел мою пивную кружку?	copo	0	0
Ah se vocês soubessem como eu adoro as noites perto de Moscou!	Если б знали вы, как мне дороги подмосковные вечера.	noites	0	0
O telhado da minha casa é vermelho.	Крыша моего дома красная.	vermelho	0	0
Quanto tempo tenho para responder?	Сколько у меня времени на то, чтобы ответить?	responder	0	0
Volte ao ponto onde você começou.	Вернись туда, где начал.	volte	0	0
Obrigada pelo teu apoio.	Спасибо тебе за поддержку.	apoio	0	0
O vento forte sacode as árvores do parque.	Сильный ветер качает деревья в парке.	parque	0	0
Você é uma mulher paciente.	Ты терпеливая женщина.	paciente	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Очень рано он увлекся. Позже он понял, насколько она была фальшивой.	quão	0	0
Ela está estudando para se tornar dentista.	Она учится на стоматолога.	tornar	0	0
Não conseguia respirar por causa da fumaça.	Я не мог дышать из-за дыма.	conseguia	0	0
Ainda andas na Faculdade?	Ты ещё в колледже?	andas	0	0
As senhoras viram meu filho?	Вы видели моего сына?	viram	0	0
A literatura é uma arte?	Литература - это искусство?	arte	0	0
Então, a que devo a honra de sua visita?	Итак, чем обязан вашему визиту?	visita	0	0
Há um buraco em minha meia.	В моём носке дырка.	buraco	0	0
Que ele se lembre daquela moça simples, e que a escute a cantar.	Пусть он вспомнит девушку простую, пусть услышит, как она поёт.	cantar	0	0
Desejo-lhe todo o sucesso.	Желаю тебе успеха.	sucesso	0	0
Espero não pegar um resfriado.	Надеюсь, я не простужусь.	pegar	0	0
Nós não vamos fazer nada que você não queira.	Мы не будем делать ничего такого, чего ты не захочешь.	queira	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Маленькие слова "la", "li", "e", "ni" и "pi" являются основой предложения в языке токипона.	la	0	0
Terei muito prazer em ajudá-lo.	Мне будет только приятно помочь вам.	ajudá-lo	0	0
Sou um velho estudante da língua russa, mas, infelizmente, não tenho completo domínio sobre esse belo idioma.	Я давно изучаю русский язык, но, к сожалению, не владею этим прекрасным языком в полной мере.	infelizmente	0	0
Para conduzir é preciso uma licença.	Чтобы водить машину, нужны права.	conduzir	0	0
A parede tem bolor.	На стене плесень.	parede	0	0
Um urso pode sentir o cheiro de um homem a muitos quilômetros de distância.	Медведь чует человека за много километров.	cheiro	0	0
Sou herói.	Я герой.	herói	0	0
Uma vez a imprensa espanhola confundiu a palavra "turkeys", que em inglês significa "perus", com a palavra "Turks", que significa "turcos".	Однажды испанские журналисты спутали слово "turkeys", что по-английски означает "индюки", со словом "Turks", что означает "турки".	inglês	0	0
Fale mais devagar.	Говори медленнее.	devagar	0	0
Eu daria a minha vida em troca da sua.	Я бы отдал жизнь за тебя.	troca	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	Стратегия, то есть план действий, армии в чёрной форме оказалась лучше, чем у её противника, поскольку именно эта вооруженная сила выиграла битву.	batalha	0	0
Nós queremos falar com o Steve.	Мы хотим поговорить со Стивом.	steve	0	0
O médico tentou extrair a bala das costas dele.	Врач попытался извлечь пулю из его спины.	bala	0	0
Isto é mentira.	Это ложь.	mentira	0	0
Estou de férias a partir do dia 20.	Я с двадцатого числа в отпуске.	férias	0	0
Esta é uma emergência.	Это экстренная ситуация.	emergência	0	0
Ele toca piano melhor que eu.	Он играет на пианино лучше меня.	toca	0	0
John é um garoto americano.	Джон - американский мальчик.	americano	0	0
Sentindo a arma em sua mão, Tom visivelmente criou coragem.	Ощутив в руке оружие, Том заметно осмелел.	coragem	0	0
Tom me perguntou se eu havia encontrado as chaves.	Том спросил меня, нашёл ли я ключи.	encontrado	0	0
Tom não tem vergonha do que fez.	Том не стыдится того, что сделал.	vergonha	0	0
Ela caiu mesmo debaixo do bonde.	Она упала прямо под трамвай.	caiu	0	0
Ela lhe enviou uma longa carta.	Она послала ему длинное письмо.	longa	0	0
"Estrela da Manhã" é um poema de Manuel Bandeira.	«Утренняя звезда» — это поэма Мануэла Бандейры.	estrela	0	0
O animal come.	Животное ест.	animal	0	0
Mary não conseguiu achar a página que ela estava procurando.	Мэри не смогла найти страницу, которую искала.	achar	0	0
Hoje teremos aula de francês.	Сегодня у нас будет занятие по французскому языку.	teremos	0	0
A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	Дебют Рюя Лопеса, также известный как испанский дебют (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5), является, пожалуй, самым известным и, безусловно, одним из наиболее изученных вариантов шахмат.	certamente	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Мало кто заинтересован в переводе моих португальских фраз на другие языки. Поэтому я пытаюсь делать некоторые переводы сам. И мне посчастливилось найти сотрудников доброй воли, которые исправят мои ошибки.	tido	0	0
Ele subornou o juiz e saiu ímpune.	Он подкупил судью и вышел сухим из воды.	juiz	0	0
Não posso andar porque estou com a perna quebrada.	Я не могу ходить из-за сломанной ноги.	perna	0	0
O som da tua voz me acalma.	Звук твоего голоса меня успокаивает.	som	0	0
Pedi desculpas imediatamente.	Я сразу же извинился.	desculpas	0	0
Vejam esse edifício enorme.	Посмотрите на это высокое здание.	edifício	0	0
Vieste com eles?	Ты приехал с ними?	vieste	0	0
Tom e eu assistimos algumas aulas juntos.	Мы с Томом ходим на некоторые уроки вместе.	aulas	0	0
A terra cobre os erros dos médicos.	Земля покрывает ошибки врачей.	médicos	0	0
Roubar óleo de linhaça e tinta dos clientes era um hábito normal entre os pintores, e nem sequer achavam que aquilo fosse roubo.	Кража хозяйской олифы и краски была у маляров в обычае и не считалась кражей.	clientes	0	0
Uma amiga minha me pediu para lhe enviar um cartão-postal.	Одна моя подруга попросила прислать ей почтовую открытку.	enviar	0	0
É comum os carros na Rússia terem câmeras.	Камеры на автомобилях в России — обычное дело.	terem	0	0
A água chegou até o nosso pescoço.	Вода дошла нам до шеи.	pescoço	0	0
Não há plantas na lua.	На Луне нет растений.	lua	0	0
Fiquem aqui.	Оставайтесь здесь.	fiquem	0	0
Num tempo como este eu uso meu casaco velho.	В такую погоду я надеваю старое пальто.	casaco	0	0
O abominável homem das neves é um monstro himalaio.	Снежный человек - это гималайское чудовище.	monstro	0	0
Vimos um sofá igual ao seu na loja.	Мы видели в магазине такой же диван, как у тебя.	vimos	0	0
Tom deu a Mary as chaves de seu apartamento.	Том дал Мэри ключи от своей квартиры.	chaves	0	0
Eu sempre gostei de desafios.	Мне всегда нравились вызовы.	gostei	0	0
Eu gosto de terminar o que começo.	Мне нравится заканчивать то, что я начинаю.	começo	0	0
Estou certa que eles irão ganhar.	Я уверена, что они выиграют.	irão	0	0
Logo estarei falando coreano.	Скоро я буду говорить по-корейски.	falando	0	0
O estudo de idiomas estrangeiros ajuda-me a melhor usar minha própria língua.	Изучение иностранных языков помогает мне лучше использовать свой собственный язык.	ajuda-me	0	0
Você consegue imaginar como as nossas vidas seriam sem a eletricidade?	Вы можете себе представить, какой была бы наша жизнь без электричества?	imaginar	0	0
Tom vai se recuperar.	Том поправится.	recuperar	0	0
Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	Бывают дни, когда я принимаю душ утром, но обычно я предпочитаю принимать душ днем ​​или ночью.	normalmente	0	0
No jogo do xadrez, os cavalos saltam de uma maneira estranha.	В игре в шахматы кони странным образом прыгают.	estranha	0	0
As funções seno e cosseno têm valor máximo de 1 e valor mínimo de -1.	Максимальное значение функций синуса и косинуса равно 1, а минимальное -1.	valor	0	0
Qual é a cor favorita da mamãe?	Какой у мамы любимый цвет?	cor	0	0
Tom conta histórias de fantasmas com uma voz terrível para nos assustar.	Том страшным голосом рассказывает истории о привидениях, чтобы нас напугать.	histórias	0	0
Eu nunca serei fluente em Toki Pona, mas continuo aprendendo essa língua.	Я никогда не буду свободно говорить на токипона, но продолжаю изучать этот язык.	serei	0	0
Ele estava fraco devido à perda de sangue.	Он был слаб из-за потери крови.	devido	0	0
Terei permissão de fazer isso?	Мне позволят это сделать?	terei	0	0
Eu vou para Londres no próximo ano.	В следующем году я поеду в Лондон.	londres	0	0
Tom é soldado.	Том - солдат.	soldado	0	0
Vou ajudar-te.	Я тебе помогу.	ajudar-te	0	0
Vocês encontraram alguma coisa?	Вы что-нибудь нашли?	encontraram	0	0
Evite o Tom, se puder.	По возможности избегай Тома.	puder	0	0
Falas português?	Ты говоришь по-португальски?	falas	0	0
Eu gosto dos filmes franceses.	Мне нравятся французские фильмы.	filmes	0	0
Não há dinossauros nem mamutes a serem encontrados agora.	Ни динозавров, ни мамонтов сейчас не встретишь.	serem	0	0
Por favor, fale em russo aqui!	Пожалуйста, говорите здесь по-русски!	fale	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Слава - это состояние, когда тебя знают или обсуждают многие люди, особенно за заметные достижения.	especialmente	0	0
Espero vê-la de novo.	Надеюсь ещё вас увидеть.	vê-la	0	0
Hoje provei uma manga pela primeira vez. É doce, mas tem um caroço enorme e muitos fiapos.	Сегодня я впервые попробовал манго, оно сладкое, но у него очень большая косточка и много волокон.	doce	0	0
Dê-me a mochila.	Дай мне рюкзак.	dê-me	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Прекрасная Марина, вам не нужно краситься. Ваше лицо прекрасно - таким его создала природа. Даже самая лучшая краска не сможет придать вашему лицу больше цвета, блеска или очарования.	natureza	0	0
Eles vieram até você?	Они приехали к тебе?	vieram	0	0
Trabalho bem começado — já meio andado.	Хоро́шее нача́ло полде́ла откача́ло.	andado	0	0
Olá, chamo-me Omid.	Привет, меня зовут Омид.	chamo-me	0	0
Ele é o líder do grupo.	Он лидер группы.	líder	0	0
Você gosta desses brincos?	Тебе нравятся эти серьги?	desses	0	0
"Temos de ir ao supermercado hoje, pois amanhã haverá gente demais", pensaram todos os habitantes da cidade.	«Надо съездить в супермаркет сегодня, а то завтра будет очень много народа», — подумали абсолютно все жители города.	haverá	0	0
Eu posso esperar quatro dias no máximo.	Я могу ждать самое большее четыре дня.	máximo	0	0
Tom disse que era inocente.	Том сказал, что он невиновен.	inocente	0	0
Eu prefiro não correr riscos.	Я предпочитаю не рисковать.	prefiro	0	0
Ele esqueceu o guarda-chuva no autocarro.	Он забыл зонтик в автобусе.	autocarro	0	0
As boas garotas vão para o céu, as más vão para onde elas quiserem.	Хорошие девочки отправляются на небеса, а плохие — куда захотят.	más	0	0
Quinze membros compõem o gabinete.	Кабинет состоит из пятнадцати членов.	gabinete	0	0
Sua faca é mais afiada do que a minha.	Твой нож острее, чем мой.	faca	0	0
Eu matei todos eles.	Я их всех убил.	matei	0	0
"Você está grávida?" "Sim, do Pedro."	«Ты беременна?» — «Да, от Педро».	grávida	0	0
O segredo da vitória é não desistir.	Секрет победы в том, чтобы не сдаваться.	desistir	0	0
A Religião é a cultura da fé; a CIência é a cultura da dúvida.	Религия – это культура веры; наука – это культура сомнения.	fé	0	0
Ele chegou são e salvo.	Он вернулся целым и невредимым.	salvo	0	0
Eu tenho exatamente o mesmo dicionário.	У меня точно такой же словарь.	exatamente	0	0
Há várias espécies de gaivota que variam em tamanho.	Бывают разные виды чаек, различающиеся по размеру.	tamanho	0	0
Os porcos não sabem voar.	Свиньи не умеют летать.	voar	0	0
Ela sacrificou a carreira pela família.	Она пожертвовала карьерой ради семьи.	carreira	0	0
O céu está limpo.	Небо ясное.	limpo	0	0
Os pais dele são mais velhos que os meus.	Его родители старше моих.	velhos	0	0
Os europeus gostam de beber vinho.	Европейцы любят пить вино.	gostam	0	0
A tempestade abateu uma árvore.	Бурей повалило дерево.	árvore	0	0
Estou preparado para ir?	Я готов идти?	preparado	0	0
Eu prometo que não vai demorar muito.	Обещаю, что это не займёт много времени.	demorar	0	0
Hoje é a estreia; não acredito que possamos conseguir entradas.	Сегодня премьера; я думаю, мы не достанем билетов.	possamos	0	0
Todo ano, milhares de estrangeiros visitam o Japão.	Каждый год тысячи иностранцев посещают Японию.	milhares	0	0
Está a não mais de cem metros de distância.	Тут буквально сто метров.	distância	0	0
Vocês conseguem, pessoal!	У вас получится, ребята!	conseguem	0	0
Tom comprou um tapete antigo.	Том купил старинный ковёр.	antigo	0	0
Vejam como a lua está brilhante!	Смотри, какая луна яркая!	brilhante	0	0
Ele dança bem.	Он хорошо танцует.	dança	0	0
Os marinheiros abandonaram o navio em chamas.	Моряки покинули горящее судно.	chamas	0	0
Atualmente, a Pedra Moabita encontra-se no Museu do Louvre.	В настоящий момент Моавитский камень находится в музее Лувра.	pedra	0	0
Nós nos conhecemos muito bem.	Мы очень хорошо знаем друг друга.	conhecemos	0	0
O que vocês pensam sobre Rio?	Что вы думаете о Рио?	pensam	0	0
Ainda andas na Faculdade?	Ты ещё в колледже?	faculdade	0	0
Um carinho, uma palavra, uma imagem, cada experiência da vida deixa uma marca no cérebro.	Ласка, слово, образ - каждый жизненный опыт оставляет след в мозгу.	imagem	0	0
Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	Тот, кто когда-то был королем, никогда не теряет своего величия.	majestade	0	0
Para quê isso serve?	Для чего это?	serve	0	0
Todas as flores no jardim são amarelas.	Все цветы в саду желтые.	flores	0	0
Em Malta fala-se o Maltês.	На Мальте говорят по-мальтийски.	malta	0	0
Ele é um conhecido meu.	Он мой знакомый.	conhecido	0	0
Acho que comecei a entender como isso funciona.	Думаю, я начал понимать, как это работает.	comecei	0	0
É uma doença de fácil tratamento.	Это болезнь, которую нетрудно вылечить.	doença	0	0
Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	julgamento	0	0
Respire pelo nariz, não pela boca.	Дыши носом, а не ртом.	nariz	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	Отрезать орлу крылья — преступление.	cortar	0	0
Quem nasce nos Estados Unidos é estado-unidense.	Кто родился в США, тот американец.	estados	0	0
Tiveram que abandonar o lar para tentar sobreviver.	Им пришлось покинуть дом, чтобы попытаться выжить.	sobreviver	0	0
Toda linguagem de programação tem pontos fortes e pontos fracos.	У всякого языка программирования есть сильные и слабые стороны.	pontos	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Хитроумной комбинацией армия в чёрной форме взяла ферзя соперника, и тот сдался, ведь, лишившись самой ценной фигуры, продолжать сражение было бы бесполезно. Битва была проиграна.	preto	0	0
Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	Они пытались нас похоронить. Они не знали, что мы семечки.	éramos	0	0
Esta cadeira é melhor que aquela.	Этот стул лучше того.	cadeira	0	0
Tom vai te mostrar como pegar um peixe.	Том покажет тебе, как ловить рыбу.	peixe	0	0
Nós encontramos um tesouro de moedas antigas.	Мы нашли клад из старинных монет.	encontramos	0	0
Tenho o coração partido.	Моё сердце разбито.	partido	0	0
Os pais de Daniel estão sempre doentes.	Родители Даниэля постоянно болеют.	daniel	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	На мой взгляд, Бобби Фишер был шахматным Пеле.	bobby	0	0
Pelo voo se conhece a ave.	Птицу видно по полёту.	voo	0	0
Você está me deixando louca.	Ты сводишь меня с ума.	louca	0	0
Recebi uma carta de um amigo.	Я получил письмо от друга.	recebi	0	0
"Quantas casas você tem no Brasil?" "Uma em São Paulo e uma no Rio."	«Сколько у тебя домов в Бразилии?» — «Один в Сан-Паулу и один в Рио».	casas	0	0
Não somos jovens.	Мы немолоды.	jovens	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Ты был всего лишь мимолетным видением золотой детской мечты.	visão	0	0
Mary e Jane são primas.	Мэри и Джейн — кузины.	jane	0	0
A verdade é que eles querem te controlar.	Правда в том, что они хотят тебя контролировать.	controlar	0	0
Todas as famílias felizes assemelham-se umas às outras, cada família infeliz é infeliz à sua própria maneira.	Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	felizes	0	0
Há uma testemunha.	Есть свидетель.	testemunha	0	0
Uma pesquisa realizada pela Gallup em 2001 revelou que 32 por cento dos americanos acreditam no poder da profecia.	Опрос, проведённый Gallup в 2001 году, показал, что 32 процента американцев верят в пророчества.	americanos	0	0
Você poderia fechar a janela?	Ты не мог бы закрыть окно?	fechar	0	0
O Rio de Janeiro, onde minha filha mora, fica a 400 km de São Paulo.	Рио-де-Жанейро — город, где живёт моя дочь, находится в четырёхстах километрах от Сан-Паулу.	km	0	0
Os Estados Unidos possuem um forte vínculo com o México.	У США тесные связи с Мексикой.	unidos	0	0
Não o deixes cair.	Не позволяй ему падать.	deixes	0	0
Podes falar tanto quanto queiras.	Ты можешь говорить, сколько пожелаешь.	queiras	0	0
Você não precisa gritar.	Необязательно кричать.	gritar	0	0
Em 2016 os Jogos Olímpicos de Verão serão realizados no Rio de Janeiro.	В 2016 году летние Олимпийские игры пройдут в Рио-де-Жанейро.	jogos	0	0
Meu gato não gosta de tomar banho.	Мой кот не любит мыться.	gato	0	0
Os cães? Alimentamo-los de manhã cedo.	Собаки? Мы кормим их рано утром.	cães	0	0
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.	li	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Марина, которую я любил, никогда не любила меня. Эта Марина - очень дорогая подруга. Другая Марина была воспета в песне. Вот три отполированные грани моей жизни.	canção	0	0
Todos os lugares estão ocupados.	Все места заняты.	lugares	0	0
A prova dos cem metros será corrida às duas horas da tarde.	Бег на сто метров начнётся в два часа дня.	corrida	0	0
Mark e Pavel são meus amigos; um é médico e o outro é sapateiro.	Марк и Павел мои друзья: один - врач, а другой - сапожник.	mark	0	0
Se eu tivesse ganho na loteria, eu já teria deixado de trabalhar.	Если бы я выиграл в лотерею, я бы уже оставил работу.	deixado	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Бразильский флаг — это жёлтый ромб (обозначающий богатство страны полезными ископаемыми) на зелёном фоне (символизирующем тропические леса); в центре ромба — усыпанный звёздами синий диск, представляющий собой небесный свод над регионом, причём число звёзд соответствует числу штатов федерации. На ленте в центре написан девиз страны.	central	0	0
A notícia da gravidez estourou como uma bomba.	Новость о беременности произвела эффект разорвавшейся бомбы.	notícia	0	0
Eu vou forçá-lo a lhe pedir perdão de joelhos!	Я заставлю его на коленях просить у вас прощения!	perdão	0	0
Tom come a mesma coisa todos os dias.	Том каждый день ест одно и то же.	come	0	0
Dizem que ela estuda vários idiomas.	Говорят, она учит несколько языков.	vários	0	0
O interior de uma concha marinha é semelhante a um labirinto em espiral.	Внутри морская раковина похожа на спиральный лабиринт.	interior	0	0
Hei de levantar-me e percorrer a cidade, as ruas e praças, procurando o amor de minha alma.	Встану же я, пойду по городу, по улицам и площадям, и буду искать того, которого любит душа моя.	hei	0	0
Ela tem um estilo próprio que nem ela sabe definir.	Она обладает уникальным стилем, который она не может определить.	estilo	0	0
Quando tinha acabado de chegar na Suíça, fiquei completamente espantado com os preços.	Как только я прибыл в Швейцарию, я был абсолютно поражен ценами.	acabado	0	0
Quem está fazendo tanto barulho?	Кто так шумит?	barulho	0	0
Eu quero que tu vás à reunião amanhã.	Я хочу, чтобы ты завтра пошёл на собрание.	vás	0	0
Essa não era, aparentemente, a intenção de Robert.	Это явно не входило в намерения Роберта.	robert	0	0
Passei a noite deitado na grama olhando as estrelas.	Я провёл ночь, лёжа на газоне и смотря на звёзды.	estrelas	0	0
"Tom falta muitas vezes às aulas." "Mas ele sai de casa todos os dias com sua mochila e volta ao meio-dia." "Só que, obviamente, ele nem sempre passa esse tempo na escola."	«Том часто пропускает занятия». — «Но он каждый день выходит из дома с рюкзаком и возвращается в полдень». — «Вот только, очевидно, не всегда проводит это время в школе».	obviamente	0	0
Atenção. Reduza a velocidade. Curva perigosa a 200 metros.	Внимание. Снизьте скорость. Опасный поворот через 200 метров.	velocidade	0	0
Esse tipo de bomba é uma séria ameaça à humanidade.	Бомба такого вида - серьёзная угроза человечеству.	ameaça	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Если игрок, чья очередь играть, касается фигуры он должен её переместить, кроме случаев, когда действительное движение этой фигуры невозможно.	movimento	0	0
Tom não te fará mal algum.	Том не сделает тебе ничего плохого.	fará	0	0
Por que existem tantas línguas no mundo?	Почему в мире так много языков?	tantas	0	0
Eu não teria ligado para você hoje, mas surgiu um problema.	Я бы не позвонил тебе сегодня, но возникла проблема.	ligado	0	0
Vemo-nos um ao outro só uma vez no ano.	Мы видимся раз в год.	vemo-nos	0	0
Ela tem poderes especiais.	У неё есть осо́бенные спосо́бности.	poderes	0	0
Eu olhei para o relógio e vi que me atrasaria.	Я посмотрел на часы и понял, что опоздаю.	relógio	0	0
Tem olhos tão grandes, e no entanto não enxerga um palmo diante do nariz.	Глаза как плошки, а не видят ни крошки.	entanto	0	0
O tesla é a unidade de densidade de fluxo magnético no SI. Seu símbolo é T.	Тесла — единица измерения плотности магнитного потока в системе СИ. Обозначается символом T.	unidade	0	0
Não posso ficar de braços cruzados!	Я не могу сидеть сложа руки!	braços	0	0
"Você tem uma amante?", indagou a mulher ao ver a marca de batom na camisa do marido.	«У тебя есть любовница?» — спросила жена, увидев следы губной помады на рубашке мужа.	marca	0	0
Espero regressar ao Iraque quando tudo estiver mais calmo.	Надеюсь вернуться в Ирак, когда обстановка будет поспокойнее.	regressar	0	0
Baixa o som.	Убавь звук.	baixa	0	0
Eu mesmo já andava aborrecido e desde muito desejava uma companhia diferente da dos pintores da construção civil.	Мне самому было скучно и давно уже хотелось побыть в обществе не маляров.	andava	0	0
Os números primos são os números indivisíveis, que não podem ser representados pela multiplicação de dois números menores.	Простые числа — неделимые числа, которые нельзя представить в виде произведения двух множителей, меньших исходного числа.	números	0	0
Não haveria forças para prosseguir.	Продолжать сил бы не было.	forças	0	0
A esperança é verde, a liberdade é sempre azul.	Надежда - зелёная, свобода - всегда голубая.	verde	0	0
Pega um ovo da geladeira.	Достань яйцо из холодильника.	pega	0	0
Eles se perderam na floresta.	Они заблудились в лесу.	floresta	0	0
Atingi o total de sessenta mil frases, na língua portuguesa em Tatoeba.	На Татоэбе я достиг шестидесяти тысяч предложений на португальском языке.	total	0	0
Há uma ponte de corda sobre o rio.	Через реку есть верёвочный мост.	ponte	0	0
O que começou toda essa confusão?	Из-за чего вообще началась вся эта катавасия?	confusão	0	0
Tom e Maria têm três netos.	У Тома и Мэри три внука.	maria	0	0
Todos nós sabemos que Tom é culpado.	Все мы знаем, что Том виноват.	culpado	0	0
O hotel se localiza na praia.	Отель расположен на пляже.	praia	0	0
Hoje, há futebol na tv.	Сегодня по телевизору футбол.	tv	0	0
É difícil aprender russo. A parte mais difícil são os casos, porque na língua inglesa não existem casos.	Трудно выучить русский. Самая трудная часть - падежи, потому что в английском языке падежей нет.	casos	0	0
Acreditas na vida eterna?	Ты веришь в вечную жизнь?	acreditas	0	0
Se vocês quiserem ter alguma coisa que nunca tiveram, deverão fazer o que nunca tinham feito.	Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придется делать то, что вы никогда не делали.	tiveram	0	0
Você deveria estudar francês, a língua do amor.	Тебе стоит поучить французский — язык любви.	língua	0	0
Você fez um ótimo trabalho. Vá descansar.	Ты проделал отличную работу. Иди отдохни.	descansar	0	0
Minha picape está presa na lama.	Мой пикап застрял в грязи.	presa	0	0
Devemos investigar o desaparecimento desse médico.	Мы должны расследовать исчезновение этого врача.	investigar	0	0
Não é preciso meter tudo no mesmo saco.	Не надо валить всё в одну кучу.	meter	0	0
Vender a pele do urso antes de matá-lo.	Делить шкуру неубитого медведя.	matá-lo	0	0
Oi! Eu sou Ryck, e você?	Привет! Я Рик, а ты?	oi	0	0
Podemos construir uma parede com tijolos e cimento.	Мы можем построить стену из кирпичей и цемента.	construir	0	0
Perdemos o jogo por 2 a 0.	Мы проиграли игру со счётом 2:0.	perdemos	0	0
Apareceram sinais estranhos nos campos de trigo.	На пшеничных полях появились странные знаки.	sinais	0	0
Ele comprou ingressos para o show de sua banda favorita.	Он купил билеты на шоу своей любимой группы.	banda	0	0
A primavera na taiga é rapidamente substituída pelo verão.	Весну в тайге быстро сменяет лето.	rapidamente	0	0
Descobri a verdade.	Я узнал правду.	descobri	0	0
Tudo está em perfeita ordem.	Всё в полном порядке.	perfeita	0	0
Sua mãe ficará orgulhosa de você.	Твоя мать будет гордиться тобой.	ficará	0	0
Ficamos todos decepcionados com o jogo.	Мы все были разочарованы игрой.	ficamos	0	0
Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	Спасаясь от зимы, ласточки отправляются на поиски весны.	busca	0	0
Você realmente tem ouvido para música.	Вы действительно обладаете музыкальным слухом.	ouvido	0	0
Receio que ele faça alguma estupidez.	Боюсь, он сделает какую-нибудь глупость.	receio	0	0
Jesus Cristo nasceu em Belém.	Иисус Христос родился в Вифлееме.	cristo	0	0
Eu vou contar até três e então vou atirar!	Я считаю до трёх, а потом выстрелю!	atirar	0	0
Ouvi a voz de Mary e decidi fingir que estava dormindo.	Я услышал голос Мэри и решил притвориться, что сплю.	fingir	0	0
Respirar ficou difícil.	Стало трудно дышать.	respirar	0	0
Ela tem o rosto redondo.	У неё круглое лицо.	rosto	0	0
Você está ridículo.	Ты смешон.	ridículo	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Тысячелетиями мы знаем, что изменения в нас, в нашем эволюционном будущем, должны сделать нас лучшими людьми, более добрыми к нашим соседям, более чувствительными к красоте и способными к распределению справедливости.	mudança	0	0
Naquela época eu não era casada.	Тогда я не была замужем.	época	0	0
O hino nacional da França é um dos mais belos do mundo e não canso de escutá-lo.	Государственный гимн Франции — один из самых красивых в мире, и я не устаю его слушать.	nacional	0	0
À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	На вопрос «Что такое друг?» он ответил: «Единая душа, обитающая в двух телах».	corpos	0	0
O sol é a mais importante fonte de vitamina D.	Солнце — важнейший источник витамина D.	fonte	0	0
Eu dou uma caminhada todas as manhãs.	Я гуляю каждое утро.	dou	0	0
Se você compreende os problemas e os sentimentos dos outros, você é uma pessoa compreensiva.	Если ты понимаешь проблемы и чувства других людей, ты понимающий человек.	sentimentos	0	0
No Exército, o posto de major situa-se acima do de capitão.	В армии майор по званию выше капитана.	major	0	0
Eu ando de metrô todos os dias.	Я езжу на метро каждый день.	ando	0	0
Esfrie a cabeça e pense com calma.	Остуди голову и подумай спокойно.	pense	0	0
Vejo o meu navio.	Я вижу свой корабль.	navio	0	0
Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	Если бы десять лет назад я знал, что галисийский язык такой простой, я бы добавил в корпус Татоэбы более 50 000 фраз на этом языке.	soubesse	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Когда я пишу так много предложений на Татоэбе, я чувствую себя писателем.	faz-me	0	0
Ofender Maria qualquer um pode, mas nem todos serão capazes de escapar.	Обидеть Мэри может каждый, не каждый сможет убежать.	escapar	0	0
Ele concordou em esperar pelos cavalos e pediu o jantar.	Он согласился ждать лошадей и заказал себе ужин.	cavalos	0	0
O sol é a mais importante fonte de vitamina D.	Солнце — важнейший источник витамина D.	d	0	0
É difícil encontrar emprego nos EUA.	В США трудно найти работу.	eua	0	0
Você está apenas cansado ou está doente?	Ты просто устал или приболел?	cansado	0	0
Na aula, nós só falamos em inglês.	На уроке мы говорим только по-английски.	aula	0	0
Meu tio é rico.	Мой дядя богат.	rico	0	0
Nós íamos pela orla.	Мы шли по берегу.	íamos	0	0
Eu tenho de acordar Tom.	Мне надо разбудить Тома.	acordar	0	0
Tom ficou em completo desespero quando o cão dele fugiu.	Том был в полном отчаянии, когда его собака сбежала.	fugiu	0	0
Eu não preciso me preocupar com meu peso.	Мне не нужно беспокоиться за свой вес.	preocupar	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Свобода и рабство - понятия, придуманные человеческим разумом.	humana	0	0
A beleza mais importante é a beleza da alma.	Самая главная красота – это красота души.	beleza	0	0
Parece-me que o comboio está atrasado.	Мне кажется, что поезд опаздывает.	atrasado	0	0
Todas as portas estão abertas de par em par, mas não há nenhuma corrente de ar.	Все двери открыты настежь, но сквозняка нет.	portas	0	0
Precisamos agir!	Нужно действовать!	agir	0	0
Ela tem mãos talentosas e seus dedos dançam sobre as teclas do piano, flutuando suavemente.	У неё талантливые руки, и её пальцы, легко паря, танцуют по клавишам пианино.	dedos	0	0
Eu fiz Tom rir.	Я рассмешил Тома.	rir	0	0
Eu sou o novo dono.	Я новый владелец.	dono	0	0
No Exército, o posto de major situa-se acima do de capitão.	В армии майор по званию выше капитана.	posto	0	0
Maria morre de medo de baratas gigantes voadoras.	Мария до смерти боится гигантских летающих тараканов.	morre	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Боковой амиотрофический склероз (БАС) - это нейродегенеративное заболевание, поражающее нервную систему и вызывающее прогрессирующий и необратимый двигательный паралич.	nervoso	0	0
É proibido fumar a bordo.	Курить на борту запрещено.	bordo	0	0
Tom mandou uma mensagem a Mary.	Том отправил Мэри сообщение.	mandou	0	0
Isso não depende mais de nós.	Это от нас уже не зависит.	depende	0	0
Não vou entregar o que é meu.	Я своего не отдам.	entregar	0	0
Ouvia-se uma música agradável.	Звучала приятная музыка.	agradável	0	0
Estou muito preocupada com isso.	Меня это очень беспокоит.	preocupada	0	0
A princesa foi comida pelo tubarão.	Принцессу съела акула.	princesa	0	0
No Brasil, durante o inverno, de manhã faz frio, mas à tarde faz calor.	Зимой в Бразилии холодно по утрам, но жарко вечером.	calor	0	0
E se eu for gay? Agora isso é um crime?	Ну и что, что я гей? Разве это преступление?	gay	0	0
Parecia óbvio.	Это казалось очевидным.	óbvio	0	0
George Washington foi o primeiro presidente dos Estados Unidos da América.	Джордж Вашингтон был первым президентом Соединённых Штатов Америки.	washington	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	У меня был некурящий коллега и сосед, жена которого курила. Я подумал про себя: на какие жертвы не может заставить человека пойти любовь!	colega	0	0
O Tom pensou que a Mary não iria gostar de fazer isso.	Том подумал, что Мэри не понравится это делать.	pensou	0	0
Hoje o jornal traz duas notícias importantes.	Сегодня в газете два важных сообщения.	jornal	0	0
O Tom demonstrou interesse?	Том проявил интерес?	interesse	0	0
Essa flor tentou me atacar.	Этот цветок хотел напасть на меня.	atacar	0	0
Tom tem inveja do sucesso profissional de Maria.	Том завидует профессиональному успеху Марии.	profissional	0	0
Ao decidir se casar, o homem pode estar tendo a última oportunidade de fazer algo por conta própria.	Решив вступить в брак, мужчина, возможно, получает последний шанс сделать что-то самостоятельно.	decidir	0	0
Quanto custa esse anel?	Сколько стоит это кольцо?	anel	0	0
Pode deixar que eu pago.	Не беспокойся, я заплачу.	pago	0	0
Tom é um garoto muito esperto.	Том очень умный мальчик.	esperto	0	0
Passei a manhã inteira estudando inglês.	Я провёл всё утро за изучением английского.	inteira	0	0
Elas são idiotas.	Они идиоты.	idiotas	0	0
Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	Встань, возлюбленная моя, прекрасная моя, выйди!	levanta-te	0	0
Esta espada tem uma estranha história.	У этого меча странная история.	espada	0	0
Não iremos sem você.	Без тебя мы не пойдём.	iremos	0	0
Que está fazendo aí sentado, como um palerma?	Что сидишь, ворон считаешь?	sentado	0	0
Liga as luzes.	Включи свет.	luzes	0	0
Estou indo ao banco.	Я иду в банк.	indo	0	0
No verão por aqui se consegue melhor descer o rio de lancha.	Летом сюда лучше добираться по реке, на катере.	descer	0	0
Ele tem boas relações com seus colegas de classe.	У него хорошие отношения с одноклассниками.	classe	0	0
O Tomás é casado.	Том женат.	casado	0	0
Eu te agradeço pelo adorável telegrama.	Тебя я благодарю за твою приветливую телеграмму.	agradeço	0	0
Os soldados não podiam fazer nada até a primavera.	Солдаты не могли ничего сделать до весны.	podiam	0	0
Ela não era estúpida.	Она была не глупа.	estúpida	0	0
A cantina está aberta.	Столовая открыта.	aberta	0	0
Isso é mais caro do que eu pensava.	Это дороже, чем я думал.	caro	0	0
Eu quero café com leite.	Я хочу кофе с молоком.	leite	0	0
Maria mandou Tom ir ao mercado.	Мария отправила Тома на рынок.	mercado	0	0
Esparta sempre inclinou-se à guerra; Atenas, à política.	Спарта всегда тяготела к войне, Афины же к политике.	política	0	0
Lisa é alemã. O Alemão é sua língua materna.	Лиза - немка. Немецкий - её родной язык.	lisa	0	0
Novecentos e noventa e nove mil, novecentos e noventa e nove mais um é igual a um milhão.	Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один равняется миллиону.	milhão	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Кубизм называют одним из самых влиятельных художественных направлений XX века. Художники, работавшие в этом жанре, новаторски пытались показать мир через плоскости или двухмерные геометрические фигуры.	género	0	0
Aceitamos sua oferta.	Мы приняли его предложение.	oferta	0	0
Tu entendes português?	Ты понимаешь по-португальски?	entendes	0	0
Tome a Inglaterra como exemplo.	Возьми для примера Англию.	tome	0	0
A teoria dele não se baseia em fatos.	Его теория не опирается на факты.	teoria	0	0
Os gatos enxergam no escuro?	Кошки видят в темноте?	escuro	0	0
As ruas estavam cobertas de gelo.	Улицы были покрыты льдом.	ruas	0	0
Tem momentos que tenho vontade de desaparecer.	Бывают моменты, когда мне хочется исчезнуть.	desaparecer	0	0
Ânfora é uma jarra alta e antiga, grega ou romana, com duas alças e um pescoço fino.	Амфора — высокий древнегреческий или древнеримский кувшин с двумя ручками и узким горлышком.	antiga	0	0
Sinto muito por tê-lo feito esperar tanto.	Прошу прощения, что заставил Вас долго ждать.	tê-lo	0	0
Você vai morrer na cadeia.	Ты умрёшь в тюрьме.	cadeia	0	0
Ela teve dificuldade para se levantar.	Ей было трудно встать.	levantar	0	0
A grama começa a crescer na primavera; também cresce no verão.	Трава начинает расти весной; она растёт и летом.	crescer	0	0
Continue simplesmente sorrindo.	Просто продолжай улыбаться.	continue	0	0
Não se via nenhuma estrela.	Не было видно ни одной звезды.	via	0	0
Uma vez a imprensa espanhola confundiu a palavra "turkeys", que em inglês significa "perus", com a palavra "Turks", que significa "turcos".	Однажды испанские журналисты спутали слово "turkeys", что по-английски означает "индюки", со словом "Turks", что означает "турки".	imprensa	0	0
Eu não uso mais óculos.	Я больше не ношу очки.	uso	0	0
São Paulo, Minas Gerais, Rio de Janeiro e Espírito Santo são os estados que compõem a região Sudeste do Brasil.	Сан-Паулу, Минас-Жерайс, Рио-де-Жанейро и Эспириту-Санту — штаты, формирующие юго-восточную часть Бразилии.	santo	0	0
Eles disseram que eram parentes da noiva.	Они сказали, что связаны с невестой.	noiva	0	0
Quem acorda cedo é quem mora longe do trabalho.	Кто рано встаёт, тот далеко от работы живёт.	acorda	0	0
Dan fala bem o Polonês.	Дэн хорошо говорит по-польски.	dan	0	0
Claire Foy é a estrela deste filme.	Клэр Фой — звезда этого фильма.	claire	0	0
Quem não vive para servir não serve para viver.	Кто не живет для того, чтобы служить, тот не служит для того, чтобы жить.	servir	0	0
Ela tem pés pequenos.	У неё маленькие ноги.	pequenos	0	0
Não temos absolutamente nada em comum.	Между нами нет абсолютно ничего общего.	absolutamente	0	0
Sim, venho.	Да, иду.	venho	0	0
Ao longo dos anos, a dor da perda se tornará menor.	С годами боль потерь станет меньше.	perda	0	0
Você já descobriu quem é ela?	Вы уже выяснили, кто она?	descobriu	0	0
Os estudantes esperavam inquietos o resultado do exame.	Студенты с волнением ожидали результат экзамена.	resultado	0	0
Todo cidadão brasileiro do sexo masculino deve fazer o alistamento militar.	Каждый гражданин Бразилии мужского пола должен пройти военную службу.	militar	0	0
Emily respondeu a pergunta corretamente.	Эмили правильно ответила на вопрос.	emily	0	0
Mas que crianças! A gente manda elas comprarem doces e elas voltam com um cachorro!	Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	manda	0	0
Eu emigrei de Portugal para a Inglaterra.	Я эмигрировал из Португалии в Англию.	inglaterra	0	0
E se ela disser não?	Что, если она скажет "нет"?	disser	0	0
Este material não conduz a corrente eléctrica.	Этот материал не проводит электрический ток.	material	0	0
Esta jaula é feita de arame.	Эта клетка сделана из проволоки.	feita	0	0
Portugal tem a melhor rede viária da Europa.	У Португалии лучшая дорожная сеть в Европе.	rede	0	0
Ela se apaixonou por um príncipe.	Она влюбилась в принца.	príncipe	0	0
Eu não concordo com a interpretação de muitos dogmas cristãos.	Я не согласен с трактовкой многих христианских догм.	concordo	0	0
Sinto saudade daqueles momentos.	Я скучаю по тем временам.	momentos	0	0
Aqui no espelho há um fantasma.	Тут в зеркале привидение.	fantasma	0	0
Não há segredos entre mim e ele.	У нас с ним нет секретов.	segredos	0	0
Você confia em mim?	Вы мне доверяете?	confia	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Элементарная алгебра: а) пусть x — количество предложений на галисийском языке; б) пусть x + 700 — количество предложений на румынском языке; в) сегодня х + 700 = 2х; г) каково значение х? Решение: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Вывод: сегодня существует 700 предложений на галисийском языке и 1400 предложений на румынском языке.	solução	0	0
A parede tem ouvidos.	У стен есть уши.	ouvidos	0	0
Foi o meu primeiro beijo.	Это был мой первый поцелуй.	beijo	0	0
Onde encontraste a chave?	Где ты нашёл ключ?	encontraste	0	0
Não se deve tentar impedir as pessoas de perder a cabeça.	Не стоит мешать людям сходить с ума.	impedir	0	0
Espero conhecê-la pessoalmente um dia.	Надеюсь как-нибудь лично с ней познакомиться.	pessoalmente	0	0
A data exata do nascimento de Jesus é desconhecida.	Точная дата рождения Иисуса неизвестна.	data	0	0
Da maneira como andam as coisas, terei de abandonar o emprego.	При таком положении вещей мне придётся оставить работу.	andam	0	0
Elas quase morreram hoje.	Они сегодня чуть не умерли.	morreram	0	0
Verificou-se que meu irmão conhecia Tom desde muito tempo. E eu nem desconfiava disso.	Оказалось, что мой брат давно знает Тома. А я об этом даже не подозревал.	conhecia	0	0
Ele tomou uma garrafa de leite inteira.	Он выпил целую бутылку молока.	garrafa	0	0
Vi a figura dum homem.	Я видел фигуру мужчины.	dum	0	0
Tenho orgulho de ser italiano.	Я горжусь тем, что я итальянец.	orgulho	0	0
Se você fizer tudo com inteligência, não haverá problemas.	Если всё сделать по уму, проблем не будет.	fizer	0	0
O Tom cortou o bolo em oito pedaços.	Том разрезал пирог на восемь частей.	bolo	0	0
Esta terra é de minha propriedade.	Эта земля — моя собственность.	propriedade	0	0
Os elefantes africanos são maiores que os asiáticos.	Африканские слоны крупнее, чем азиатские.	maiores	0	0
Sua fuga da prisão foi bem planejada.	Его бегство из тюрьмы было хорошо подготовлено.	fuga	0	0
Eu tenho a sensação de déjà vu.	У меня ощущение дежавю.	sensação	0	0
Vocês disseram que iam me ajudar.	Вы сказали, что поможете мне.	iam	0	0
E no meu peito existe um vazio profundo, porque tu foste embora e ninguém mais me quer.	А в моей груди - глубокая пустота, потому что тебя больше нет, и никто меня больше не любит.	peito	0	0
Eu jogo futebol.	Я играю в футбол.	futebol	0	0
O ônibus passa a cada vinte minutos.	Автобус ездит каждые двадцать минут.	vinte	0	0
Meu apartamento é no terceiro andar.	Моя квартира расположена на третьем этаже.	terceiro	0	0
"Esse vestido custa 50 dólares." "Eu vou levá-lo."	«Это платье стоит 50 долларов». — «Я его возьму».	levá-lo	0	0
Tens um bilhete?	У тебя есть билет?	bilhete	0	0
Acabaste de inventar isso, não é verdade?	Ты это только что придумал, да?	acabaste	0	0
Este cinema tem dois andares.	У этого кинотеатра два этажа.	cinema	0	0
O vento de outono sussurra entre as árvores.	Осенний ветер шелестит среди деревьев.	vento	0	0
Eu voltei de uma viagem pelo sul da França.	Я вернулся из путешествия по югу Франции.	voltei	0	0
Quando o táxi está livre, sobre o vidro dianteiro acende-se um sinal luminoso verde.	Если такси свободно, то на его переднем стекле горит зелёный световой сигнал.	táxi	0	0
Se fores ao Porto, dás-me uma boleia?	Если поедешь в Порту, подвезёшь меня?	boleia	0	0
O que acontecerá na quinta?	Что будет в четверг?	quinta	0	0
Coloque um chapéu.	Надень шляпу.	chapéu	0	0
Eu cortei meu dedo com uma faca.	Я порезал палец ножом.	dedo	0	0
Não estou conseguindo me mexer.	Я не могу пошевелиться.	mexer	0	0
O médico deu-me uma injeção na veia.	Врач сделал мне укол в вену.	deu-me	0	0
Ela tem um trabalho legal.	У неё классная работа.	legal	0	0
A vingança é um prato que se serve frio.	Месть - это блюдо, которое подают холодным.	vingança	0	0
Eu faço poesia por amor, não por dever.	Я пишу стихи из любви, а не из долга.	dever	0	0
Eu quero que Tom me ajude a limpar a garagem.	Я хочу, чтобы Том помог мне убраться в гараже.	ajude	0	0
Eu não como carne de porco.	Я не ем свинину.	porco	0	0
Dá-lhe uma vassourada!	Дай ему метлой!	dá-lhe	0	0
Meu cachorro é doido.	Моя собака сумасшедшая.	doido	0	0
Tom ficou roxo de raiva.	Том стал фиолетовый от злости.	raiva	0	0
Não mintas. Sê honesto.	Не лги. Будь честным.	sê	0	0
Tenho aumentado de peso ultimamente.	Я прибавил в весе за последнее время.	peso	0	0
A frase original era mais natural.	Первоначальное предложение было более естественным.	natural	0	0
Apertou-me fortemente a mão e foi-se embora.	Он крепко пожал мне руку и ушёл.	foi-se	0	0
Eu tenho que estudar a gramática alemã de novo. Eu esqueci tudinho.	Мне надо повторять немецкую грамматику. Я всё-всё забыла.	estudar	0	0
Ele me fez seu assistente.	Он сделал меня своим ассистентом.	assistente	0	0
A partida de futebol ainda não se iniciou.	Футбольный матч ещё не начался.	partida	0	0
Os criminosos não se eximirão da responsabilidade.	Преступники не уйдут от ответа.	responsabilidade	0	0
Não se esqueça de postar esta carta.	Не забудь отправить это письмо по почте.	esqueça	0	0
A estação fica ao oeste do hotel.	Станция находится к западу от гостиницы.	oeste	0	0
Eu não quero que sejamos inimigos.	Я не хочу, чтобы мы были врагами.	inimigos	0	0
Nós viemos para São Paulo quando éramos meninos.	Мы приехали в Сан-Паулу, когда были мальчишками.	viemos	0	0
A situação está sob controle.	Ситуация находится под контролем.	controle	0	0
Eu quero um corte de cabelo mais curto.	Я хочу постричься покороче.	corte	0	0
O motivo para o assassinato foi o ciúme.	Мотивом убийства была ревность.	assassinato	0	0
Os meninos falaram de futebol.	Мальчики говорили о футболе.	meninos	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Я не могу допустить, чтобы Неизмеримая Сила, которую мы называем Богом, создала без всякой цели (просто ради забавы?) столько миллиардов разных живых существ.	tantos	0	0
Eles queriam saber tudo sobre a Mary.	Они хотели узнать всё о Мэри.	queriam	0	0
Que me interessa o que tenha acontecido nessa tal de Boston?	Какое мне дело до того, что происходит в каком-то там Бостоне?	acontecido	0	0
Já expliquei a ele de todas as maneiras possíveis, mas ele não entende!	Я уж по-всякому ему объяснял - не понимает!	entende	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Когда я нахожу на Татоэбе на каком-либо знакомом мне языке предложение, которое, по-видимому, содержит ошибку или неточность, я обычно предлагаю подходящую альтернативу.	aparentemente	0	0
Ele nunca é apanhado de surpresa.	Одним глазом спит, другим видит.	apanhado	0	0
Não me agrada que ele toque em você.	Мне не нравится, что он к тебе прикасается.	toque	0	0
Quando chegaram?	Когда они приехали?	chegaram	0	0
Eu gostaria de ir ao baile, mas tenho de estudar alemão.	Я бы пошла на танцы, но мне надо учить немецкий.	baile	0	0
A casa dos pais dela fica perto do aeroporto.	Дом её родителей находится рядом с аэропортом.	aeroporto	0	0
Há benefícios; poucos, mas há.	Есть преимущества. Их немного, но они есть.	poucos	0	0
A verdade sempre aparece.	Правда всегда выходит наружу.	aparece	0	0
É complicado tentar decidir o que vestir para uma festa.	Хлопотно пытаться решить, что надеть на вечеринку.	complicado	0	0
Me mostra o que tu tens na mão esquerda.	Покажи мне, что у тебя в левой руке.	mostra	0	0
Todos falavam alto, de modo que não pude ouvi-la.	Все говорили громко, поэтому мне её было не слышно.	pude	0	0
Vou convosco.	Я иду с вами.	convosco	0	0
Tente não fazer isso de novo.	Постарайся больше этого не делать.	tente	0	0
Não vai me apresentar aos seus amigos?	Ты не представишь меня своим друзьям?	apresentar	0	0
Você roubou minhas coisas.	Ты украл мои вещи.	roubou	0	0
Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	Сколько невест остались незамужними, чтобы ты была нашей, о море!	fosses	0	0
Esqueci-me do que estava para dizer.	Я забыл, что собирался сказать.	esqueci-me	0	0
Só assim terás êxito.	Только так ты преуспеешь.	terás	0	0
Eu decidi esperar.	Я решил подождать.	decidi	0	0
Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	Все галактики во Вселенной были окрашены в зеленый, желтый и синий цвета, когда душа Пеле достигла небес.	universo	0	0
Ele vem da França.	Он из Франции.	frança	0	0
Eu cada dia te amo um bocadinho mais.	Я люблю тебя немного больше с каждым днем.	bocadinho	0	0
Quantos daqueles livros você já leu?	Сколько из этих книг вы уже прочли?	daqueles	0	0
Eu quero ver com meus próprios olhos.	Я хочу увидеть это своими глазами.	próprios	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	В клубном чемпионате мира по футболу примут участие 2 команды из Бразилии («Флуминенсе» и «Палмейрас»), 2 из Германии («Байерн Мюнхен» и «Боруссия Дортмунд»), 1 из Испании («Реал Мадрид»), 1 из Франции («Пари Сен-Жермен»), 1 из Англии („Челси“) и 1 из Саудовской Аравии («Аль-Хилал»).	al	0	0
Estou interessado apenas em voos sem escalas.	Меня интересуют только беспосадочные рейсы.	interessado	0	0
Obrigado pelas respostas!	Спасибо за ответы!	respostas	0	0
Thomas respondeu encolhendo os ombros.	В ответ Том пожал плечами.	thomas	0	0
Um dia você vai me agradecer por isso.	Когда-нибудь ты меня за это поблагодаришь.	agradecer	0	0
A secretária colocou a carta no envelope.	Секретарша положила письмо в конверт.	secretária	0	0
Encontraste a morada dele?	Ты нашла его адрес?	morada	0	0
Veja atentamente o mapa na parede.	Внимательно посмотрите на карту на стене.	mapa	0	0
Ela contou tudo a ela.	Она всё ей рассказала.	contou	0	0
Eu acho que a internet é uma das melhores invenções.	Интернет кажется мне одним из лучших изобретений.	internet	0	0
Aprendi a fazer um efeito de vidro quebrado no Photoshop CS4.	Я научился создавать эффект разбитого стекла в Photoshop CS4.	efeito	0	0
Você bebe uísque?	Ты пьёшь виски?	bebe	0	0
Aconteça o que acontecer!	Будь что будет!	aconteça	0	0
Esse perfume feminino cheira maravilhosamente e tem notas de jasmim, frésia e ylang ylang.	Эти женские духи чудесно пахнут и отдают жасмином, фрезией и иланг-илангом.	notas	0	0
A enfermeira mediu a minha pressão sanguínea.	Медсестра измеряла моё кровяное давление.	enfermeira	0	0
Eles eram super heróis.	Они были супергероями.	super	0	0
Há coisas com as quais eu não me importo.	Есть вещи, которые мне безразличны.	importo	0	0
Maria analisou os resultados.	Мэри проанализировала результаты.	resultados	0	0
A sala de estar fica no final do corredor.	Гостиная расположена в конце коридора.	corredor	0	0
Conhecimento sem bom senso não serve para nada.	Знание без здравого смысла ни к чему не приведёт.	conhecimento	0	0
Se eu pudesse, eu ficaria lendo o tempo inteiro.	Если бы я мог, я сидел бы и читал все время.	ficaria	0	0
Preciso visitar a minha avó.	Мне нужно сходить к бабушке.	visitar	0	0
Tenho o ás de copas.	У меня червовый туз.	ás	0	0
Devemos aguentar até o fim.	Мы должны выдержать до конца.	aguentar	0	0
Quem me dera vê-lo.	Мне бы хотелось увидеть это.	dera	0	0
O que eu sei sobre a vida no campo aprendi apenas nos livros. Nunca vivi numa aldeia.	Я знаю про деревенскую жизнь только из книг. Я никогда не жил в деревне.	aldeia	0	0
Razões para viver terei enquanto houver o que aprender, o que fazer, o que sonhar.	У меня будут причины жить, пока будет чему учиться, что делать, о чем мечтать.	razões	0	0
Guardas isto?	Ты сохранишь это?	guardas	0	0
Eu falhei nos testes.	Я не сдал экзамены.	testes	0	0
Tom morreu durante a cirurgia.	Том умер во время операции.	cirurgia	0	0
Esta questão ainda está em aberto.	Этот вопрос всё ещё открыт.	aberto	0	0
A médica cura o doente.	Врач лечит больного.	médica	0	0
Esse candidato merece o nosso apoio.	Этот кандидат заслуживает нашей поддержки.	merece	0	0
E no contrato de locação há uma cláusula prevendo isto?	А в договоре об аренде есть пункт, предусматривающий это?	contrato	0	0
Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	Я не знаю, живы ли крестный отец и крестная мать моего сына.	vivos	0	0
Eu não deveria ter-te elogiado.	Зря я тебя хвалил.	ter-te	0	0
O ar é o gás invisível que envolve a terra, composto principalmente de oxigênio e nitrogênio.	Воздух — это невидимый газ, обволакивающий Землю, состоящий в основном из кислорода и азота.	gás	0	0
Uma sociedade sem religião é como um navio sem bússola.	Общество без религии, как судно без компаса.	sociedade	0	0
Há serpentes enormes nesta mata.	В этом лесу огромные змеи.	mata	0	0
Os cães não podem falar, mas é como se os olhinhos do filhote dissessem: "Não, eu não tenho um lar."	Собаки не умеют разговаривать, но глаза у пёсика как будто сказали: "Нет, у меня нет дома".	lar	0	0
A violação de direitos autorais é ilegal.	Нарушение авторских прав противозаконно.	direitos	0	0
O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	Настоящее вскоре становится прошлым. Будущее приходит к нам постоянно.	instante	0	0
Quem nasce no Timor Leste é timorense.	Тот, кто родился в Восточном Тиморе, — тиморец.	leste	0	0
Muito vidro foi usado na construção do prédio.	При строительстве здания было использовано много стекла.	usado	0	0
Tom sempre mantém sua palavra.	Том всегда держит слово.	mantém	0	0
Os inovadores pensam de maneira original.	Новаторы мыслят нестандартно.	original	0	0
Todos foram atraídos pelo cheiro do almoço que vinha da cozinha.	Всех привлёк запах обеда, который доносился из кухни.	vinha	0	0
No círculo familiar ele gostava de ler em voz alta poemas do poeta russo Necrasov, que fora mestre de Gorki.	В семейном кругу ему нравилось читать вслух стихи русского поэта Некрасова, который был учителем Горького.	familiar	0	0
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	Изобретатель Фердинанд Маак хотел сделать шахматы похожими на современную войну, с возможными атаками не только на двухмерной поверхности, но также с воздуха и из-под воды.	parecido	0	0
Eu imagino o que ele vai dizer.	Мне интересно, что он скажет.	imagino	0	0
Larga o meu braço.	Отпустите руку!	larga	0	0
É importante que os pais estejam de acordo quando o assunto é educar seus filhos.	Важно, чтобы родители были единодушны в вопросах воспитания детей.	estejam	0	0
Ele pede que eu fique atento.	Он просит, чтобы я был внимателен.	pede	0	0
Quanto tempo vai demorar até que não haja mais guerras na nossa Terra?	Сколько времени ещё потребуется, чтобы на нашей Земле прекратились войны?	haja	0	0
Por favor, não tenha pressa.	Пожалуйста, не торопитесь.	pressa	0	0
Fui ferido com um canivete.	Я был ранен ножом.	ferido	0	0
Em que hotel vocês passaram a noite?	В каком отеле вы провели ночь?	passaram	0	0
Ricardo é o meu treinador de jiu-jitsu brasileiro.	Рикардо — мой тренер по бразильскому джиу-джитсу.	treinador	0	0
Por que tu não voltas para a cama?	Почему бы тебе не вернуться в постель?	voltas	0	0
Ele é um agente da CIA.	Он агент ЦРУ.	cia	0	0
O cobre é um elemento químico de símbolo Cu.	Медь — химический элемент, обозначаемый символом Cu.	cu	0	0
Palavras como "cocoricó" ou "miau" são chamadas de onomatopeias.	Слова вроде "кукареку" или "мяу" называются звукоподражаниями.	chamadas	0	0
Tom me disse que eu poderia ficar com o livro se eu quisesse.	Том сказал, что я могу оставить книгу себе, если хочу.	quisesse	0	0
Eles são duma empresa americana.	Они из американской компании.	duma	0	0
Isso é digno de crédito?	Это заслуживает доверия?	crédito	0	0
Posso desligar as luzes?	Можно я свет выключу?	desligar	0	0
Eu sou da Costa Rica.	Я из Коста-Рики.	costa	0	0
Qual é o objectivo principal deste projecto?	Какова основная цель этого проекта?	projecto	0	0
As abelhas nos dão mel.	Пчёлы дают нам мёд.	dão	0	0
Só existem duas coisas importantes na vida. A primeira é o sexo, e a segunda não me recordo.	В жизни есть только две важные вещи. Первая — секс, а какая вторая, я не помню.	importantes	0	0
Eu perdi o meu celular e não consigo encontrá-lo.	Я потерял свой телефон и не могу его найти.	encontrá-lo	0	0
Onde você escreveu elas?	Где вы их написали?	escreveu	0	0
Os estudiosos acreditam que os dólmens tinham a função de câmaras mortuárias.	Учёные полагают, что дольмены служили гробницами.	câmaras	0	0
A Maria tem cancro no útero.	У Мэри рак матки.	cancro	0	0
Bem-vindos à nossa primeira aula de francês.	Добро пожаловать на наше первое занятие по французскому языку.	bem-vindos	0	0
Eu quero obter respostas às minhas perguntas.	Я хочу получить ответы на мои вопросы.	obter	0	0
Paulo é o filho de um irmão de minha mãe. É meu primo.	Павел - сын брата моей матери. Он мой кузен.	primo	0	0
Nos próximos cem anos procurarei tomar em consideração essa circunstância.	В следующие сто лет постараюсь учесть это обстоятельство.	próximos	0	0
Ele ou fica deitado na cama, todo enrolado, ou fica andando de um canto para o outro, como para se exercitar, e só muito raramente se senta.	Он или лежит на постели, свернувшись калачиком, или же ходит из угла в угол, как бы для моциона, сидит же очень редко.	andando	0	0
Este termo não se encontra no dicionário.	Этого термина нет в словаре.	encontra	0	0
Quer deixá-lo assim?	Ты хочешь это так оставить?	deixá-lo	0	0
O que vocês fariam se fossem bilionários?	Что бы вы сделали, если бы были миллиардерами?	fossem	0	0
Te entendo perfeitamente.	Я тебя прекрасно понимаю.	perfeitamente	0	0
Qual é o objectivo principal deste projecto?	Какова основная цель этого проекта?	objectivo	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Пусть сокровенные части вашего сердца будут чисты.	partes	0	0
Ultimamente, temos visto corvos em toda a parte.	В последнее время мы видим ворон повсюду.	ultimamente	0	0
Em teus olhos, eu encontro um pedaço do paraíso.	В твоих глазах я нахожу кусочек рая.	pedaço	0	0
Você não tem o direito de interferir nos assuntos dos outros.	Ты не имеешь права вмешиваться в дела других.	assuntos	0	0
Tom encontrou no jardim uma bola de golfe.	Том нашёл в саду мячик для гольфа.	jardim	0	0
Não tivemos outra opção, senão chamar a polícia ontem à noite.	У нас не было другого выбора, кроме как позвонить вчера ночью в полицию.	opção	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Безмолвные охотники ночного неба, совы — одни из самых удивительных созданий в животном мире.	reino	0	0
Por favor, deixem-me dormir.	Пожалуйста, дайте мне поспать.	deixem-me	0	0
Eu tinha a impressão de que diante de seus olhos pouco a pouco se abria um mundo diferente.	Мне казалось, что перед её глазами открывался мало-помалу иной мир.	diante	0	0
O estado do Tom é grave.	Состояние Тома тяжёлое.	grave	0	0
A possibilidade de comunicação entre os colaboradores é o aspecto mais precioso de Tatoeba.	Возможность взаимодействия между участниками — самый ценный аспект Татоэбы.	aspecto	0	0
Quinze membros compõem o gabinete.	Кабинет состоит из пятнадцати членов.	membros	0	0
Não pesque neste lago. É proibido.	Не ловите в этом озере рыбу. Это запрещено.	lago	0	0
Lembra-se disso?	Ты об этом помнишь?	lembra-se	0	0
Fumar pode levar a uma morte lenta e dolorosa.	Курение может привести к медленной и мучительной смерти.	fumar	0	0
Diga a elas, senhor, que me deixem sossegada.	Скажите им, чтобы оставили меня в покое.	deixem	0	0
Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	Ад и рай — всего лишь гипотезы, придуманные разумом.	hipóteses	0	0
"Será que trouxeste o livro?" "Trouxe sim, podes crer."	"Ты принес книгу?" — "Принес, поверь".	crer	0	0
Muitos ovos de tartaruga depositados na praia são presas fáceis.	Многочисленные черепашьи яйца, отложенные на пляжах, представляют собой лёгкую добычу.	ovos	0	0
Você já usou um teclado Dvorak?	Ты когда-нибудь пользовался клавиатурой Дворака?	usou	0	0
Eu fiz pequeno-almoço para ti.	Я приготовила тебе завтрак.	pequeno-almoço	0	0
Na presença do professor russo o aluno não fala inglês.	При русском учителе ученик не говорит на английском языке.	presença	0	0
O animal tornou-se uma lenda local.	Животное превратилось в местную легенду.	tornou-se	0	0
Se um povo deseja melhorar suas condições de vida, não deve perder nunca sua consciência nacional, sua identidade como povo.	Если народ хочет улучшить свою жизнь, ему никогда нельзя терять национальное самосознание, свой облик.	melhorar	0	0
Tenho boa memória para imagens e rostos, mas nunca para nomes.	У меня хорошая память на лица и изображения, но не на имена.	imagens	0	0
Parabéns pela vitória!	Поздравляю с победой!	vitória	0	0
Uma pesquisa realizada pela Gallup em 2001 revelou que 32 por cento dos americanos acreditam no poder da profecia.	Опрос, проведённый Gallup в 2001 году, показал, что 32 процента американцев верят в пророчества.	pesquisa	0	0
Você cheira a alho.	От тебя пахнет чесноком.	cheira	0	0
Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	В Татоэбе уже более тринадцати миллионов фраз на сотнях языков!	centenas	0	0
A Anna é do sul da Alemanha.	Анна с юга Германии.	anna	0	0
O mundo pertence aos valentes.	Мир принадлежит храбрым.	pertence	0	0
Não abra.	Не открывай.	abra	0	0
A Lituânia é um membro da União Europeia.	Литва — член Евросоюза.	membro	0	0
Puseram Tom numa camisa de força.	Они надели на Тома смирительную рубашку.	camisa	0	0
Estou dececionada com as tuas amigas.	Я разочарована в твоих подругах.	amigas	0	0
Muitas coisas entre nós ficaram sem ser reveladas e contadas até o fim.	Многое между нами осталось невысказанным и недосказанным.	ficaram	0	0
É divertido viajar.	Это весело - путешествовать.	viajar	0	0
Seguiu-se uma forte explosão.	Последовал мощный взрыв.	explosão	0	0
Os soldados conduziram os presos pelas ruas.	Солдаты провели пленных по улицам.	presos	0	0
Nós vemos televisão todos os dias.	Мы смотрим телевизор каждый день.	vemos	0	0
Deixe-me ver se entendi: Ela é sueca, ele é espanhol e aqueles três ali são tchecos, certo?	Позвольте мне уточнить, правильно ли я понял: она шведка, он испанец, а вон те трое — чехи, верно?	entendi	0	0
As turbinas reversíveis são capazes de operar quando se inverte o sentido de giro.	Реверсивные турбины способны работать при изменении направления вращения.	giro	0	0
Isso poderia ser muito útil.	Это могло бы очень пригодиться.	útil	0	0
Quando vai parar essa maldita chuva?	Когда этот проклятый дождь прекратится?	maldita	0	0
Raramente eu conheci a alegria verdadeira. Ó tristeza, encontro em ti mais constante companheira.	Я редко знал настоящую радость. О печаль, я нахожу в тебе более постоянного спутника.	ó	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Накройте тесто, чтобы оно быстрее поднялось.	massa	0	0
Parece que vem aí uma tempestade de neve.	Кажется, будет метель.	tempestade	0	0
Por que tanto sofrer, por que tanta amargura?	За что столько страданий, за что столько горя?	sofrer	0	0
Juntos somos mais fortes.	Вместе мы сильнее.	fortes	0	0
"Quando?" "Jamais."	"Когда?" - "Никогда".	jamais	0	0
Olhe para Tom com atenção. Ele não lhe lembra ninguém?	Посмотри на Тома внимательней. Он тебе никого не напоминает?	lembra	0	0
Percebi que eu tinha dado um passo em falso.	Я поняла, что попала впросак.	falso	0	0
Os loucos e as crianças sempre dizem a verdade.	Безумцы и дети всегда говорят правду.	loucos	0	0
Ainda podemos vencer esse jogo.	Мы ещё можем выиграть эту игру.	vencer	0	0
A entrada é paga.	Вход платный.	paga	0	0
É possível que neve.	Возможно, будет снег.	neve	0	0
Tom adorava compor poemas quando era adolescente.	Подростком Том любил писать стихи.	adorava	0	0
Desculpe-me por chegar assim sem aviso.	Прости, что я как снег на голову.	aviso	0	0
Isso foi escrito em russo.	Это было написано по-русски.	escrito	0	0
Eu falei uma estupidez. Às vezes você precisa admitir sua própria estupidez. Se eu disse isso, eu falei uma estupidez.	Я сказал глупость. Иногда нужно признаваться в собственных глупостях. Если я так сказал, я сказал глупость.	admitir	0	0
Tenho parentes em Los Angeles.	У меня есть родственники в Лос-Анджелесе.	los	0	0
Eu me sinto qual a ovelha negra.	Я чувствую себя белой вороной.	negra	0	0
Por mais que eu tenha rezado, os deuses não me ouviram.	Сколько я ни молилась, боги меня не услышали.	deuses	0	0
Quais foram as últimas palavras dela?	Каковы были её последние слова?	últimas	0	0
Esse é Carl.	Это Карл.	carl	0	0
Essa pessoa impediu um assalto a banco.	Этот человек предотвратил ограбление банка.	assalto	0	0
O único momento de medo ao ver este filme de terror foi quando o meu antivírus encontrou um arquivo suspeito e me deu um alerta.	Единственный страшный момент при просмотре этого фильма ужасов был, когда мой антивирус нашёл подозрительный файл и выдал мне предупреждение.	alerta	0	0
Ele morreu na madrugada de sexta para sábado.	Он умер в ночь с пятницы на субботу.	sábado	0	0
Tom mora em um bairro ruim.	Том живёт в плохом районе.	bairro	0	0
Há muitas igrejas em Roma.	В Риме много церквей.	roma	0	0
Todas as famílias felizes assemelham-se umas às outras, cada família infeliz é infeliz à sua própria maneira.	Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	famílias	0	0
Eu não sei o nome completo de Tom.	Я не знаю полного имени Тома.	completo	0	0
É uma doença de fácil tratamento.	Это болезнь, которая легко поддаётся лечению.	tratamento	0	0
Acredite na sorte !	Верь в удачу!	acredite	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Бывают ли хорошие волки и плохие волки?	maus	0	0
"Você compreende o que o garotinho está dizendo?" — "Entendi apenas uma palavra".	"Понимаете ли вы, что говорит маленький мальчик?" — "Я понял только одно слово".	dizendo	0	0
Tivemos uma escala em Chicago.	У нас была пересадка в Чикаго.	chicago	0	0
Bom dia. Se eu não estou enganado, você é o nosso novo vizinho?	Добрый день. Если я не ошибаюсь, вы наш новый сосед?	enganado	0	0
Eu saí do táxi.	Я вышел из такси.	saí	0	0
Estou farto de comer bacalhau.	Мне надоело есть бакальяу.	farto	0	0
Ted ama sua esposa Elizabeth.	Тед любит свою жену, Элизабет.	ted	0	0
Meu copo está completamente vazio.	Мой стакан совершенно пуст.	vazio	0	0
O Tom não vai fazer-te nenhum mal.	Том не сделает тебе ничего плохого.	fazer-te	0	0
A publicidade fala das frutas e legumes que são cultivados pelos agricultores locais.	В рекламе речь идёт о фруктах и овощах, которые выращивают местные фермеры.	locais	0	0
Eis uma lista do que precisamos.	Вот список того, что нам нужно.	eis	0	0
Você percebe a diferença, não percebe?	Ты же видишь разницу, да?	percebe	0	0
O que ela está tentando dizer?	Что она пытается сказать?	tentando	0	0
Você foi ao funeral de Tom?	Ты ходил на похороны Тома?	funeral	0	0
As bebidas são por conta da casa.	Напитки за счёт заведения.	bebidas	0	0
Não comam os ossos.	Косточки не ешьте.	ossos	0	0
O xadrez é um bom companheiro para toda a vida.	Шахматы - хороший спутник на всю жизнь.	companheiro	0	0
Grandes mentes conversam sobre ideias, mentes medianas conversam sobre acontecimentos, mentes pequenas conversam sobre pessoas.	Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Мелкие умы обсуждают людей.	pequenas	0	0
Se ele morrer, vamos enfrentar sérias dificuldades.	Если он погибнет, нам не сносить головы.	enfrentar	0	0
Despacha-te!	Поторапливайся!	despacha-te	0	0
O discurso dele foi muito curto.	Его речь была слишком короткой.	discurso	0	0
Hoje eu preparei fondue de chocolate com frutas.	Сегодня я приготовил шоколадное фондю с фруктами.	chocolate	0	0
Você vai fazer compras todos os dias?	Вы каждый день ходите по магазинам?	compras	0	0
Se houver alguma dúvida, entre em contato comigo.	Если будут какие-то вопросы, свяжись со мной.	houver	0	0
Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	tentativa	0	0
Quantos elevadores há nesse prédio?	Сколько лифтов в этом здании?	prédio	0	0
Tem paciência, cossaco, um dia serás chefe.	Терпи, казак, атаманом будешь.	serás	0	0
É legal a caça de tatus?	Охота на броненосцев разрешена?	caça	0	0
Gosto de saltar à corda.	Я люблю прыгать через скакалку.	saltar	0	0
Use equipamento de proteção.	Используй защитное снаряжение.	equipamento	0	0
Você precisa de uma bolsa?	Тебе нужна сумка?	bolsa	0	0
Eu não estava em casa quando o bébé deu os seus primeiros passos.	Меня не было дома, когда малыш сделал свои первые шаги.	primeiros	0	0
A França tem o terceiro maior orçamento militar do mundo, a terceira maior força militar da OTAN e o maior exército da União Europeia, além de possuir o terceiro maior número de armas nucleares do mundo.	У Франции третий по величине военный бюджет в мире, это третья по силе армия НАТО и крупнейшая армия в ЕС, а кроме того она на третьем месте в мире по количеству единиц ядерного оружия.	terceira	0	0
A Rússia ganhou o maior número de medalhas nos Jogos Olímpicos de Inverno de Sochi de 2014.	Россия выиграла больше всего медалей на Зимних Олимпийских играх 2014 года в Сочи.	ganhou	0	0
Tom e Mary eram colegas de classe.	Том и Мэри были одноклассниками.	colegas	0	0
Tom será julgado por seus crimes.	За свои преступления Том предстанет перед судом.	crimes	0	0
Ambos começaram a estudar Russo na escola.	Они оба начинали учить русский в школе.	começaram	0	0
Eu conheço alguém que comete exatamente os mesmos erros que você. Coincidência, não?	Я знаю человека, который совершает точно такие же ошибки, что и вы. Совпадение, не так ли?	mesmos	0	0
Tom fez explodir a ponte.	Том взорвал мост.	explodir	0	0
Amar, como viver, é verbo intransitivo.	Любить, как и жить, — непереходный глагол.	amar	0	0
Maria fez Tom corar de vergonha quando encontrou doze erros em sua carta de amor.	Мэри пристыдила Тома, когда нашла в его любовном письме двенадцать ошибок.	erros	0	0
Definitivamente não posso fazer isso na quarta-feira. Em qualquer outro dia, por favor.	В среду я точно не смогу. В любой другой день - пожалуйста.	definitivamente	0	0
Ela é muda de nascença.	Она немая с рождения.	muda	0	0
Não permitas que eles entrem.	Не позволяй им войти.	entrem	0	0
Estudei várias línguas do grupo românico. É verdade que aprendi algumas. De outras, porém, já me esqueci.	Я изучал несколько языков романской группы. Какие-то я выучил, да. А какие-то уже забыл.	aprendi	0	0
Violência traz violência.	Насилие порождает насилие.	violência	0	0
Eu tenho duas condições.	У меня два условия.	condições	0	0
Ponha o lixo na lata de lixo.	Положи мусор в мусорное ведро.	ponha	0	0
Eles discutiram as relações entre países em um fórum global.	Они обсудили отношения между странами на глобальном форуме.	relações	0	0
Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	chamam	0	0
É bom guardar um casaco de pele para o frio intenso, e dinheiro para uma necessidade.	Хорошо беречь шубу на стужу, а деньги на нужу.	guardar	0	0
Eu estava na montanha.	Я был на горе.	montanha	0	0
Quanta força se esconde no fraco, e quanta fraqueza no forte!	Сколько силы скрывается в слабом, и сколько слабости в сильном!	fraco	0	0
O uso do ponto e vírgula faz parte da sintaxe da linguagem C.	Точка с запятой является частью синтаксиса языка C.	c	0	0
Mas tu recebeste as mensagens?	А ты получил сообщения?	mensagens	0	0
Estou de férias no México.	Я в Мексике на каникулах.	méxico	0	0
A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	Природа, неисчерпаемое сокровище цветов и звуков, форм и ритмов, непревзойденная модель тотального развития и вечного изменения, Природа – высший ресурс!	modelo	0	0
O topo da montanha está coberto de neve.	Вершина горы покрыта снегом.	topo	0	0
Vou-te comprar outra.	Я куплю тебе другую.	vou-te	0	0
Você é o meu anjo.	Ты мой ангел.	anjo	0	0
Duvido que vou estar sozinho.	Сомневаюсь, что буду одинок.	duvido	0	0
Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	Я доверяю правильности моего предложения только после того, как мой учитель его проверил.	confio	0	0
A chuva durou a noite toda.	Дождь шел всю ночь.	chuva	0	0
Tom está bêbado de novo.	Том опять пьяный.	bêbado	0	0
Ainda está à venda?	Он всё ещё продаётся?	venda	0	0
Tom nunca esteve apaixonado.	Том никогда не был влюблён.	apaixonado	0	0
Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	Куда ты ушла, вдохновение моих дней? Ты оставил мне одиночество и холодную ночь, даже не махнув рукой, короткое и тихое прощание.	deixaste	0	0
Ladrão? - pensamos nós.	"Вор?" - подумали мы.	ladrão	0	0
Biologia é a ciência que estuda a vida.	Биология — это наука, изучающая жизнь.	ciência	0	0
Tom não queria que Maria fizesse uma tatuagem.	Том не хотел, чтобы Мэри делала себе татуировку.	fizesse	0	0
Eu jamais teria pensado que o assassino era o mordomo.	Я бы никогда не подумал, что убийца — дворецкий.	pensado	0	0
"Que tal irmos ao cinema amanhã?" "Pode ser."	«Может, сходим завтра в кино?» – «Может быть».	irmos	0	0
Prazeroso é deitar na rede e ficar sem fazer nada.	Приятно лежать в гамаке и ничего не делать.	deitar	0	0
O pão é feito de trigo.	Хлеб делают из пшеницы.	pão	0	0
O garoto comprou balas.	Мальчик купил конфеты.	balas	0	0
Tom nasceu em Boston e atualmente mora em Nova York.	Том родился в Бостоне, но в настоящее время живёт в Нью-Йорке.	york	0	0
Tom não sabia como abrir o cofre.	Том не знал, как открыть шкатулку.	cofre	0	0
Se um átomo ganha ou perde elétrons, ele se torna um íon.	Если атом теряет или получает электроны, он становится ионом.	torna	0	0
Em Março, mencionamos o encontro do nosso editor com Bill Auld, cujo 75º aniversário a comunidade esperantista celebra este ano.	В марте мы упомянули о встрече нашего редактора с Биллом Олдом, чей 75-летний юбилей в этом году празднует сообщество эсперантистов.	comunidade	0	0
Amigos, não há motivo para pânico.	Друзья, нет причин для паники.	pânico	0	0
Recebeu o bandido conforme o seu mérito.	Бандит получил по заслугам.	recebeu	0	0
Já ouvi essa história provavelmente uma dúzia de vezes, e a cada vez ela ganha mais e mais novos detalhes.	Я слышал эту историю, наверное, раз десять, и с каждым разом она обрастает всё новыми и новыми подробностями.	detalhes	0	0
A Grécia está passando por uma crise econômica e social.	Греция переживает экономический и социальный кризис.	social	0	0
Eu sabia que deveria ter ficado em Boston.	Я знала, что должна была остаться в Бостоне.	ficado	0	0
Que casal charmoso!	Какая очаровательная пара!	casal	0	0
Ele foi mandado para a prisão por um crime que não cometeu.	Его посадили в тюрьму за преступление, которого он не совершал.	mandado	0	0
Realmente falaste com ele?	Ты правда с ним говорил?	falaste	0	0
O Japão importa laranjas da Califórnia.	Япония импортирует апельсины из Калифорнии.	califórnia	0	0
O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	Легко полученное легко теряется.	ganha	0	0
Não resta quase nada.	Осталось одно воспоминание.	resta	0	0
Deste a ele a chave do apartamento? Perdeste o juízo?	Ты дала ему ключ от квартиры? Ты в своём уме?	perdeste	0	0
Ele estava orgulhoso da filha.	Он гордился своей дочерью.	orgulhoso	0	0
Aguenta mais um pouco.	Потерпи ещё чуть-чуть.	aguenta	0	0
O banco fecha em três minutos. Apresse-se!	Банк через три минуты закрывается. Давай быстрей!	fecha	0	0
A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	Сознание - не вторичный феномен материи. Напротив, материя - вторичный феномен сознания.	consciência	0	0
Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.	Она сложила руки на груди крест-накрест.	pôs	0	0
Deves amar tua mulher de tal forma que nunca lhe passe pela cabeça que outro homem poderia amá-la ainda mais...	Женщину нужно любить так, чтобы ей в голову не пришло, что кто-то другой может любить ее больше...	passe	0	0
Estou insatisfeito com o seu comportamento.	Я недоволен твоим поведением.	comportamento	0	0
Não arriscar nada é arriscar tudo.	Ничем не рисковать - значит рисковать всем.	arriscar	0	0
O furacão danificou muitos edifícios, incluindo uma escola e um jardim de infância.	Ураган повредил многие здания, в том числе школу и детский сад.	incluindo	0	0
Se estiveres ocupado agora, posso voltar mais tarde.	Если вы сейчас заняты, я могу вернуться чуть позже.	estiveres	0	0
As boas garotas vão para o céu, as más vão para onde elas quiserem.	Хорошие девочки отправляются на небеса, а плохие — куда захотят.	quiserem	0	0
Eu gostaria de saber por que você fica tão preocupado antes de um exame.	Меня удивляет, почему ты так волнуешься перед экзаменом.	exame	0	0
Amanhã faremos muitas coisas.	Завтра мы многое сделаем.	faremos	0	0
Suas palavras me deram esperança.	Её слова пробудили во мне надежду.	deram	0	0
Na Rússia, antes da revolução, os bordéis tinham autorização para funcionar.	До революции в России были разрешены публичные дома.	autorização	0	0
Um castelo de areia é uma estrutura muito frágil.	Замок из песка - очень хрупкое сооружение.	castelo	0	0
Mandarei buscar um pouco de água para lavar vossos pés, e podereis descansar debaixo da árvore.	Пусть принесут немного воды, чтобы вам вымыть ноги и отдохнуть под этим деревом.	lavar	0	0
Estou disposto a correr o risco.	Я готов рискнуть.	disposto	0	0
Peixe gosta de água limpa.	Рыба любит чистую воду.	limpa	0	0
Quanto custa uma maçã?	Сколько стоит яблоко?	custa	0	0
Eu perguntei a Tom onde Maria está.	Я спросил Тома, где Мэри.	perguntei	0	0
2i é um número complexo com parte real igual a zero.	2i — комплексное число, действительная часть которого равна нулю.	zero	0	0
Os alunos terão de traduzir cada frase em três línguas estrangeiras.	Студентам предстоит перевести каждое предложение на три иностранных языка.	terão	0	0
A criança que por volta, digamos, dos cinco aos oito anos de idade puder aprender o jogo do xadrez terá muito mais facilidade que um adulto em dominar as complexidades desse jogo-ciência-arte.	Ребёнок, который, скажем, от пяти до восьми лет может научиться игре в шахматы, обнаружит, что намного легче, чем взрослый, освоить сложности этой игры-науки-искусства.	digamos	0	0
Quando Tom apareceu em nossa casa, eu logo tive a impressão de que não se podia confiar nele. Conforme se verificou, não era apenas impressão. Naquela mesma noite ele desapareceu com todos os nossos objetos de valor.	Когда Том появился у нас дома, мне сразу показалось, что доверять ему нельзя. Как оказалось - не показалось. Тем же вечером он скрылся со всеми нашими драгоценностями.	impressão	0	0
Esta é a primeira vez que vejo um filme tão assustador.	Впервые я вижу настолько страшный фильм.	assustador	0	0
O piloto realizou uma decolagem perfeita.	Пилот взлетел идеально.	piloto	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	В начале сотворил Бог небо и землю.	princípio	0	0
O pior vírus é o capitalismo.	Худший вирус — это капитализм.	vírus	0	0
Depois do jantar vou dar um passeio.	После ужина я схожу прогуляюсь.	passeio	0	0
Tom e Mary têm uma filha chamada Alice.	У Тома и Мэри есть дочь по имени Элис.	alice	0	0
O cavalo é capaz de atacar ao mesmo tempo duas peças distantes uma da outra.	Конь может атаковать две фигуры на расстоянии друг от друга одновременно.	peças	0	0
Esta saudade dói e até me faz chorar.	Эта тоска причиняет мне боль и даже заставляет плакать.	dói	0	0
Nós tivemos uma idéia.	Нам пришла в голову идея.	idéia	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Китайский гроссмейстер Дин Лирен (32) совершает потрясающую и роковую ошибку в 14-й партии чемпионата мира по шахматам 2024 года, проходящего в Сингапуре, и уступает титул индийскому гроссмейстеру Гукешу Дамараджу (18), самому молодому чемпиону мира по шахматам в истории.	mundial	0	0
Eu sei o que você tem intenção de fazer.	Я знаю, что ты собираешься сделать.	intenção	0	0
O curso inicia em outubro.	Курс стартует в октябре.	curso	0	0
Todo domingo é santo, meu querido primo.	Каждое воскресенье свято, мой дорогой кузен.	domingo	0	0
Eu nunca serei fluente em Toki Pona, mas continuo aprendendo essa língua.	Я никогда не буду свободно говорить на токипона, но продолжаю изучать этот язык.	continuo	0	0
Entrei no quarto, mas ali não havia ninguém.	Я вошёл в комнату, но там никого не было.	entrei	0	0
Temos que avisar a polícia.	Надо заявить в полицию.	avisar	0	0
As cebolas acabaram.	Лук закончился.	acabaram	0	0
Tu a mataste?	Ты её убил?	mataste	0	0
Primeiro, prendemos a dama do adversário no carreirão, depois desferimos um golpe da segunda fila até a casa de coroação.	Сначала запираем дамку противника на "большой дороге", затем проводим удар с 2 горизонтали на дамочное поле.	golpe	0	0
Sou Tom Jackson.	Я Том Джексон.	jackson	0	0
Ela decidiu ficar.	Она решила остаться.	decidiu	0	0
Esta é uma nota de cem euros.	Это стоевровая банкнота.	nota	0	0
Vou a uma entrevista.	Я иду на собеседование.	entrevista	0	0
Eu aprendi francês antes de ir para a Europa.	Я выучил французский, прежде чем ехать в Европу.	europa	0	0
É uma armadilha?	Это ловушка?	armadilha	0	0
Reticências são marcas deixadas por palavras que desapareceram de mansinho.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	marcas	0	0
Tom leu todos os documentos.	Том прочёл все документы.	documentos	0	0
Estou cansada de viver.	Я устала жить.	cansada	0	0
Nós os vimos recentemente.	Мы их недавно видели.	recentemente	0	0
— Então o senhor entende que todas as pessoas, sem exceção, deveriam ocupar-se de trabalhos físicos? — perguntou o médico.	— Стало быть, по-вашему, физическим трудом должны заниматься все без исключения? — спросил доктор.	trabalhos	0	0
Em Portugal, os portugueses falam português.	В Португалии португальцы говорят по-португальски.	falam	0	0
Susan é um nome inglês.	Сьюзен — английское имя.	susan	0	0
Eu detesto perder dinheiro.	Ненавижу терять деньги.	detesto	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Мне нужно перевести три предложения, написанные на английском языке, на эсперанто. Они не кажутся сложными, однако без посторонней помощи я не смогу интерпретировать все три.	entretanto	0	0
Estas árvores são centenárias.	Эти деревья вековые.	árvores	0	0
Tom trabalhava com Mary num supermercado.	Том работал с Мэри в супермаркете.	trabalhava	0	0
Então tomou queijo fresco e leite e o bezerro que mandara preparar, e pôs tudo diante deles, ficando em pé ao lado deles debaixo da árvore enquanto comiam.	Затем он взял свежий сыр, молоко и приготовленного им теленка, поставил все это перед ними и стал рядом с ними под деревом, пока они ели.	queijo	0	0
Isso foi um truque sujo.	Это был грязный трюк.	truque	0	0
Preciso de tua ajuda! Toda noite estou tendo um mesmo sonho terrível.	Ты должен мне помочь! Каждую ночь мне снится один страшный сон.	tendo	0	0
Se ele morrer, estaremos com a corda na garganta.	Если он погибнет, нам не сносить головы.	estaremos	0	0
Roubar óleo de linhaça e tinta dos clientes era um hábito normal entre os pintores, e nem sequer achavam que aquilo fosse roubo.	Кража хозяйской олифы и краски была у маляров в обычае и не считалась кражей.	roubo	0	0
Ele sabe francês.	Он знает французский.	francês	0	0
Está na hora de ires embora.	Тебе пора домой.	ires	0	0
Assistimos a um filme em francês com legendas em inglês.	Мы смотрим фильм на французском языке с английскими субтитрами.	legendas	0	0
Vou ajudá-la.	Я ей помогу.	ajudá-la	0	0
É dura a vida de um banqueiro.	Тяжела жизнь банкира.	dura	0	0
O ignorante sabe muito. O inteligente sabe pouco. O sábio diz não saber nada. Mas o imbecil? Ah! Esse sabe tudo!	Невежественный человек знает много. Умный — мало. Мудрый говорит, что ничего не знает. А глупец? О, этот знает всё!	imbecil	0	0
Consegue me compreender?	Ты меня понимаешь?	compreender	0	0
Tom e eu estávamos sozinhos.	Мы были с Томом одни.	sozinhos	0	0
A não ser que você tome uma decisão rápida, a oportunidade será perdida.	Если вы не примете решение быстро, возможность будет упущена.	rápida	0	0
Seu cão o segue para onde quer que ele vá.	Его собака следует за ним, куда бы он ни пошёл.	segue	0	0
Eu tenho um amigo que trabalha no New York Times.	У меня есть друг, который работает в "Нью-Йорк таймс".	new	0	0
Ele era completamente honesto.	Он был совершенно честен.	honesto	0	0
Tom tirou o seu anel de casamento.	Том снял своё обручальное кольцо.	tirou	0	0
Não há necessidade de ligar para ela agora.	Не надо ей сейчас звонить.	necessidade	0	0
Ela é uma mulher maravilhosa.	Она чудесная женщина.	maravilhosa	0	0
Guinevere era a esposa do Rei Arthur.	Гвиневра была женой короля Артура.	arthur	0	0
Ele contratou um detetive particular.	Он нанял частного детектива.	particular	0	0
As mulheres adoram mentiras, os homens adoram mentir.	Женщины любят ложь, мужчины любят лгать.	mentiras	0	0
Tenho parentes em Los Angeles.	У меня есть родственники в Лос-Анджелесе.	angeles	0	0
Não tenho sede, tenho fome.	Я не хочу пить, я хочу есть.	sede	0	0
A torre é tão importante assim no jogo de xadrez?	Так ли важна ладья в игре в шахматы?	torre	0	0
O homem violou o artigo 8 da lei "sobre a regulamentação das tradições e rituais na República do Tajiquistão" ao comemorar seu aniversário em um café.	Мужчина нарушил статью 8 закона «Об упорядочении традиций и обрядов в Республике Таджикистан», отпраздновав свой день рождения в кафе.	artigo	0	0
O Dr. Smith tem muitos pacientes.	У доктора Смита много пациентов.	pacientes	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	palco	0	0
O café está gelado.	Кофе холодный.	gelado	0	0
Como é que vocês sabiam?	Откуда вы знали?	sabiam	0	0
O quadro está pendurado na parede.	Картина висит на стене.	quadro	0	0
Eles mataram o Tom.	Они убили Тома.	mataram	0	0
Hoje cem frases escreveu para o seu livro.	Сегодня он написал сто предложений для своей книги.	cem	0	0
Muito prazer em conhecê-lo.	Очень рад с Вами познакомиться.	conhecê-lo	0	0
Hoje vou ter de fazer hora extra, estou muito atarefada.	У меня сегодня сверхурочная работа, я очень занята.	extra	0	0
A carga ficou detida na alfândega.	Груз задержали на таможне.	carga	0	0
Eu tento ser bom aluno, mas estou muito velho para aprender.	Я стараюсь хорошо учиться, но я слишком стар, чтобы учиться.	tento	0	0
Comprei um pequeno terreno em uma colina no sul da França para construir a casa em que morarei quando me aposentar.	Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	comprei	0	0
As casas são muito caras na cidade.	Дома в городе очень дорогие.	caras	0	0
Liguei para Tom e lhe falei de meu problema.	Я позвонил Тому и рассказал о своей проблеме.	liguei	0	0
Isto lhe serviu de lição.	Это послужило ему уроком.	lição	0	0
Antigamente a vigilância sanitária costumava fiscalizar os prostíbulos da cidade.	Раньше городские публичные дома находились под санитарным контролем.	vigilância	0	0
Enquanto estivermos vivos, ainda temos uma chance.	Пока мы живы, у нас ещё есть шанс.	chance	0	0
Eu sou a primeira da fila.	Я первая в очереди.	fila	0	0
No Quirguistão, os oficiais agora são forçados a vestir um traje tradicional nos seus ambientes de trabalho.	В Кыргызстане чиновников обязали ходить на работу в национальной одежде.	vestir	0	0
Tom foi vendado e levado para fora de casa.	Тому завязали глаза и вывели из дома.	levado	0	0
Esta palavra é claramente de origem eslava.	Это слово явно славянского происхождения.	claramente	0	0
O sol já estava meio escondido na água.	Солнце уже наполовину скрылось в воде.	escondido	0	0
Isto sara logo.	До свадьбы заживет.	sara	0	0
Ela é uma garota bonita?	Она красивая девочка?	garota	0	0
Tom e eu voltamos para o bar.	Мы с Томом вернулись в бар.	voltamos	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Ядерное оружие подобно дамоклову мечу, грозящему человечеству вымиранием.	humanidade	0	0
A cabeça é a parte superior do corpo humano.	Голова - это верхняя часть человеческого тела.	superior	0	0
O que, de um modo geral, você sabe sobre isso?	Что ты вообще об этом знаешь?	geral	0	0
A polícia não está aqui para te prender.	Полиция здесь не для того, чтобы арестовать тебя.	prender	0	0
Todos nós pensamos isso.	Мы все так думаем.	pensamos	0	0
Eu estou ocupada, por isso não posso ir.	Я занята и поэтому не могу пойти.	ocupada	0	0
O húngaro é uma língua fantástica.	Венгерский — фантастический язык.	fantástica	0	0
Ela tem uma piscina com aquecedor.	У неё бассейн с подогревом.	piscina	0	0
Diga-me você mesmo, meu jovem, que tipo de trabalho posso eu lhe oferecer?	Скажи мне сам, мой мальчик, какого рода работу я могу тебе предложить?	oferecer	0	0
O Brasil faz fronteira com todos os países da América do Sul exceto Chile e Equador.	Бразилия граничит со всеми странами Южной Америки, кроме Чили и Эквадора.	fronteira	0	0
Tom perdeu os óculos de leitura dele.	Том потерял свои очки для чтения.	óculos	0	0
Como ensinar uma criança a usar o urinol?	Как приучить ребёнка к горшку?	ensinar	0	0
A sensibilidade dela é facilmente ferida.	Её чувства легко ранимы.	ferida	0	0
Eu vou trocar os lençóis.	Я сменю простыни.	trocar	0	0
Quando você entenderá que isso é inútil?	Когда ты поймёшь, что это бесполезно?	inútil	0	0
É melhor que o esqueças o mais rapidamente possível.	Тебе лучше поскорее о нём забыть.	esqueças	0	0
O Irã não está enviando peregrinos neste ano, porque não conseguiu entrar em acordo com a Arábia Saudita sobre a organização da hadj. O Irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos, enquanto os sauditas acusam o Irã de fazer exigências descabidas.	В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	garantir	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Я не могу допустить, чтобы Неизмеримая Сила, которую мы называем Богом, создала без всякой цели (просто ради забавы?) столько миллиардов разных живых существ.	diversão	0	0
É preciso assinar todos os documentos.	Нужно подписать все документы.	assinar	0	0
O armário ficava à esquerda da porta.	Шкаф стоял слева от двери.	armário	0	0
Isto é um deserto.	Это пустыня.	deserto	0	0
Nós esperamos, mas ele não chegou.	Мы ждали, но он не пришёл.	esperamos	0	0
Tom ficava papando moscas durante as aulas.	Том считал ворон на занятиях.	ficava	0	0
Facilmente nos esquecemos daquilo que não nos interessa.	Мы легко забываем то, что нас не интересует.	daquilo	0	0
Nós não temos nenhuma possibilidade de verificar isso.	У нас нет никакой возможности это проверить.	possibilidade	0	0
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	incêndio	0	0
Voltem agora.	Возвращайтесь сейчас.	voltem	0	0
A estatística é impressionante.	Статистика впечатляет.	impressionante	0	0
Tom não teve escolha, a não ser cumprir a pena.	У Тома не было другого выбора, кроме как заплатить штраф.	cumprir	0	0
Tom trabalha em uma agência de publicidade.	Том работает в рекламном агентстве.	agência	0	0
Eu trabalho em uma fábrica de doces.	Я работаю на кондитерской фабрике.	fábrica	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Наше счастье - лишь мимолетный взгляд на естественное состояние вечного бытия.	felicidade	0	0
Podemos empregar esta regra nesse caso?	Можем ли мы применить это правило в данном случае?	regra	0	0
Não sou mentiroso.	Я не лжец.	mentiroso	0	0
Tom achou inapropriado o comportamento de Mary.	Том счёл поведение Мэри неуместным.	achou	0	0
"Você já pensou em suicídio?" "Jamais. Minha agenda lotada não me deixa tempo para isso".	«Ты когда-нибудь думал о самоубийстве?» — «Никогда. В моём плотном графике нет на это времени».	suicídio	0	0
Faça as malas.	Пакуй чемоданы.	malas	0	0
Se ele morrer, estaremos com a corda na garganta.	Если он погибнет, нам не сносить головы.	corda	0	0
De dois males escolha o menor.	Из двух зол выбирай меньшее.	menor	0	0
Tire de onde quiser.	Вынь да положь.	tire	0	0
Quando minha mãe descobriu que eu estava grávida, ela ficou em choque.	Когда моя мама узнала, что я беременна, то была в шоке.	choque	0	0
Ela tem poderes especiais.	У неё есть осо́бенные спосо́бности.	especiais	0	0
Eu aceito as suas condições.	Я принимаю ваши условия.	aceito	0	0
Desculpe-me, mas tenho de ir.	Извини, но мне пора.	desculpe-me	0	0
Basta virar à esquerda que você verá a catedral.	Стоит только повернуть налево, и вы увидите собор.	virar	0	0
Esse café tá amargo.	Этот кофе горький.	tá	0	0
Não posso beber álcool.	Я не могу пить спиртное.	álcool	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	Порядок слов в латинском предложении, хотя и свободный, имеет большое значение.	importância	0	0
O programa não passou da fase de compilação.	Программа не скомпилировалась.	fase	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Решение тактических упражнений, понимание сложной концовки, наблюдение за живым матчем и попытки «угадать» ходы, которые будут сыграны. Всё это весело.	adivinhar	0	0
Ele já partiu.	Он уже ушёл.	partiu	0	0
Fumar faz mal à saúde e à carteira.	Курение вредит здоровью и кошельку.	carteira	0	0
Algum de vocês pode telefonar para o Tom?	Может ли один из вас позвонить Тому?	telefonar	0	0
GTA é um jogo muito famoso.	GTA — очень известная игра.	famoso	0	0
Onde estão os nossos bilhetes?	Где наши билеты?	bilhetes	0	0
Os antigos mapas soviéticos destes lugares estão completamente obsoletos.	Старые советские карты этих мест уже сильно устарели.	antigos	0	0
Se fores ao Porto, dás-me uma boleia?	Если поедешь в Порту, подвезёшь меня?	fores	0	0
Tom disse que não gosta de livros digitais e que prefere os livros físicos.	Том сказал, что ему не нравятся электронные книги и что он предпочитает бумажные.	digitais	0	0
As aves costumam voar juntas.	Птицы часто летают вместе.	juntas	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Я быстро прекратил свои дела, чтобы выполнить твою просьбу, моя подруга.	atender	0	0
Estou com muitas dores nas costas.	У меня сильно болит спина.	dores	0	0
Elvis Presley foi uma estrela do rock.	Элвис Пресли был рок-звездой.	rock	0	0
Não esqueças a passagem.	Не забудь билет.	passagem	0	0
Tom disse que eu sou gordo.	Том сказал, что я толстый.	gordo	0	0
Estou pensando em ir ao estrangeiro no próximo ano.	Я думаю поехать в следующем году за границу.	pensando	0	0
A médica cura o doente.	Врач лечит больного.	cura	0	0
Você nunca responde às minhas ligações.	Ты никогда не отвечаешь на мои звонки.	responde	0	0
Diga-me, por favor, o que o senhor deseja.	Пожалуйста, скажите мне, что Вы хотите.	deseja	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	За время, отведенное на проверку, я стараюсь исправить все допущенные ошибки.	revisão	0	0
Eu vou desmaiar se não me sentar.	Я упаду в обморок, если не сяду.	sentar	0	0
Que se lixe tudo!	Пошло всё к чёрту!	lixe	0	0
Você não precisava ter roubado isso.	Тебе не надо было это красть.	roubado	0	0
Ele tirou algo do bolso.	Он достал что-то из кармана.	bolso	0	0
Não começaremos antes de que chegue o Bob.	Мы не начнём, пока Боб не придёт.	chegue	0	0
O Irã não está enviando peregrinos neste ano, porque não conseguiu entrar em acordo com a Arábia Saudita sobre a organização da hadj. O Irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos, enquanto os sauditas acusam o Irã de fazer exigências descabidas.	В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	suficientemente	0	0
Não como carne vermelha.	Я не ем красное мясо.	vermelha	0	0
Este leite está com um cheiro esquisito.	У этого молока странный запах.	esquisito	0	0
Tu tens um grande talento. Tu és realmente um prodígio!	У тебя большой талант. Ты настоящий вундеркинд!	talento	0	0
Língua materna é cartão de identidade.	Родной язык является удостоверением личности.	identidade	0	0
A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	Природа, неисчерпаемое сокровище цветов и звуков, форм и ритмов, непревзойденная модель тотального развития и вечного изменения, Природа – высший ресурс!	formas	0	0
Uau, quanto dinheiro!	Ничего себе, сколько денег!	uau	0	0
Rezei muito, mas os deuses não me ouviram.	Я много молилась, но боги меня не услышали.	ouviram	0	0
O telhado da minha casa é vermelho.	Крыша моего дома красная.	telhado	0	0
Estou inclinado a aceitar sua proposta.	Я склоняюсь к тому, чтобы принять ваше предложение.	proposta	0	0
Marie parou de chorar.	Мария перестала плакать.	parou	0	0
O grupo iniciou uma campanha para preservar a floresta.	Группа начала кампанию по сохранению леса.	campanha	0	0
Tom foi alvejado a tiros e morreu diante do seu próprio restaurante.	Тома застрелили прямо напротив его собственного ресторана.	tiros	0	0
Ambos os filhos herdaram, em partes iguais, o dinheiro do pai.	Оба сына унаследовали деньги отца. Они получили поровну.	iguais	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Победит ли сегодня «Реал Мадрид»? Если они проиграют «Сити», то вылетят из турнира.	city	0	0
Revelação é a ação e resultado de fazer conhecer a outrem algo secreto ou oculto.	Разоблачение — это действие и результат доведения до других людей чего-то тайного или скрытого.	secreto	0	0
Aquela é a frase mais longa que até agora encontrei em Tatoeba. Ocupa quase uma página inteira.	Это самое длинное предложение, которое я нашёл на Татоэбе. Оно занимает почти всю страницу.	página	0	0
Chamem uma ambulância! Ele está gravemente ferido!	Вызовите скорую! Он тяжело ранен!	ambulância	0	0
Ele dorme com um olho fechado e o outro aberto.	Одним глазом спит, другим видит.	fechado	0	0
Muitos europeus não conhecem o Japão moderno.	Многие европейцы не знают современной Японии.	conhecem	0	0
As primeiras datchas russas começaram a aparecer no século XIX. Até então, existiam apenas as quintas, ou propriedades rurais, autênticos privilégios da aristocracia.	Первые дачи в России стали появляться в XIX веке, а до этого существовали лишь усадьбы, которые были привилегией аристократии.	século	0	0
Nossa proposta foi aprovada quase sem discussão.	Наше предложение было принято почти без обсуждения.	discussão	0	0
É uma doença de difícil identificação.	Это заболевание, которое трудно диагностировать.	identificação	0	0
Eu ainda não contei a ninguém.	Я ещё никому не говорил.	contei	0	0
As derivadas de ordem superior desempenham um papel fundamental no Teorema de Taylor.	Производные высших порядков играют фундаментальную роль в теореме Тейлора.	taylor	0	0
Naquela época, não havia estradas de ferro no Japão.	В то время в Японии не было железных дорог.	ferro	0	0
Minha filha nasceu neste hospital.	Моя дочь родилась в этой больнице.	nasceu	0	0
— Cleópatra Alexeievna — disse Blagovo em tom convincente, apertando ambas as mãos contra o coração —, que mal pode acontecer a seu pai se a senhora passar meia hora aqui em minha companhia e na de seu irmão?	— Клеопатра Алексеевна, — сказал Благово убедительно, прижимая обе руки к сердцу — что станется с вашим батюшкой, если вы проведете со мною и братом каких-нибудь полчаса?	ambas	0	0
O meu carro tem um motor potente.	У моей машины мощный двигатель.	motor	0	0
Eu ainda estou chateado.	Я всё ещё расстроен.	chateado	0	0
Você não gosta de humor negro?	Тебе не нравится чёрный юмор?	humor	0	0
O Sr. Jones está provando a sopa que a sua mulher fez.	Мистер Джонс пробует суп, который сварила его жена.	jones	0	0
O Brasil perdeu uma grande artista.	Бразилия потеряла великого артиста.	artista	0	0
Os anúncios do casamento, você os enviou?	Свадебные объявления, вы их отправили?	enviou	0	0
As perguntas de uma criança são mais difíceis de responder do que as de um cientista.	На вопросы ребёнка ответить сложнее, чем на вопросы учёного.	difíceis	0	0
Dar-te-ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras.	Я дам тебе мороженое, когда ты съешь всю морковку.	tiveres	0	0
A senha deve ter no mínimo seis caracteres.	Пароль должен состоять по крайней мере из шести символов.	mínimo	0	0
Se amas a vida, não desperdices tempo, pois é de tempo que a vida é feita.	Ты любишь жизнь? Тогда не трать время! Потому что это то, из чего состоит жизнь.	amas	0	0
O urso é grande.	Медведь большой.	urso	0	0
O tufão causou enormes danos.	Тайфун причинил огромный ущерб.	danos	0	0
Estivemos discutindo.	Мы спорили.	estivemos	0	0
Comprei um pequeno terreno em uma colina no sul da França para construir a casa em que morarei quando me aposentar.	Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	terreno	0	0
Os beduínos vivem no deserto.	Бедуины живут в пустыне.	vivem	0	0
— Para mudar de vida tão rapidamente e de forma tão radical, conforme o senhor o fez, terá sido preciso experimentar um complexo conjunto de técnicas.	— Чтобы изменить так резко и круто свою жизнь, как сделали это вы, нужно было пережить сложный процесс.	experimentar	0	0
Meu gato dorme o dia todo.	Мой кот спит целыми днями.	dorme	0	0
O jogo terminou com a contagem de 3:0.	Игра закончилась со счётом 3:0.	terminou	0	0
A noite passada estava abafado demais para me permitir pegar no sono.	Прошлой ночью мне было слишком душно, чтобы уснуть.	permitir	0	0
Não se pode sair sem sobretudo: o frio já é intenso, não é brincadeira.	Нельзя без пальто: мороз уже сильный, не шутка.	brincadeira	0	0
Tom me chamou de gorda.	Том назвал меня толстой.	chamou	0	0
Ele preferiu o violino ao canto.	Пению он предпочёл игру на скрипке.	canto	0	0
Isso é uma loucura completa.	Это полный бред.	completa	0	0
O boro é um elemento químico de símbolo B.	Бор — химический элемент, который обозначается символом B.	b	0	0
Não há anúncios neste canal.	На этом канале нет рекламы.	canal	0	0
Se nós tivéssemos asas, não mais haveria aviões.	Если бы у нас были крылья, не было бы больше самолётов.	haveria	0	0
A senhora faz as perguntas certas.	Вы задаёте правильные вопросы.	certas	0	0
Eles são casados, mas dormem em quartos separados.	Они женаты, но спят в разных комнатах.	quartos	0	0
Nós conseguimos atravessar o rio a nado.	Нам удалось переплыть речку.	atravessar	0	0
Nunca utilizo sacolas plásticas em minhas compras. Sempre levo uma cesta no lugar.	Я никогда не пользуюсь пластиковыми пакетами в магазинах. Вместо этого я всегда ношу с собой корзину.	levo	0	0
Tua mãe é uma bruxa.	Твоя мать — ведьма.	bruxa	0	0
Sinceramente...	Честно говоря...	sinceramente	0	0
Vejamos o que a senhora sabe fazer.	Посмотрим, что вы умеете.	vejamos	0	0
Hoje adormeci no sofá.	Сегодня я заснул на диване.	sofá	0	0
O solo está úmido.	Почва влажная.	solo	0	0
Estou limpo perante a lei.	Я чист перед законом.	perante	0	0
Dolores tem quatro irmãs.	У Долорес четыре сестры.	irmãs	0	0
Ele gasta imenso dinheiro em festas.	Он тратит кучу денег на вечеринки.	festas	0	0
Ele me pediu para lhe fazer companhia durante o fim-de-semana.	Он попросил меня составить ему компанию на выходных.	fim-de-semana	0	0
Tom apanhou uma maçã da árvore.	Том сорвал с дерева яблоко.	apanhou	0	0
Eu tenho uma excelente professora.	У меня прекрасная учительница.	professora	0	0
Um bando de corvos passou voando acima de nossas cabeças.	Над нами пролетела стая ворон.	bando	0	0
Oh, Julia, minha filhinha!	О, Юлия, моя доченька!	julia	0	0
Fui convidado para o casamento dele.	Меня пригласили к ним на свадьбу.	convidado	0	0
Troquem o disco, senhoras.	Смените пластинку.	disco	0	0
As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	alegria	0	0
Eu não farei isso porque é ilegal.	Я не стану этого делать, потому что это незаконно.	ilegal	0	0
Tom está parado perto de Maria.	Том стоит рядом с Мэри.	parado	0	0
Nossa amizade é muito importante para mim.	Наша дружба очень важна для меня.	amizade	0	0
Os presentes são colocados sob a árvore de Natal.	Подарки помещены под рождественскую ёлку.	presentes	0	0
Só chame ele.	Просто позвони ему.	chame	0	0
Não coma os ossos.	Косточки не ешь.	coma	0	0
Terei permissão de fazer isso?	Мне позволят это сделать?	permissão	0	0
Há cerejeiras nos dois lados da estrada.	По обеим сторонам дороги растут вишни.	lados	0	0
O Dr. Smith tem muitos pacientes.	У доктора Смита много пациентов.	smith	0	0
Enviei-a pelo correio.	Я отправил его по почте.	correio	0	0
Nunca vi uma melancia tão gigante!	Я никогда не видел такого гигантского арбуза!	gigante	0	0
O Robin é amigo do Batman.	Робин - друг Бэтмана.	robin	0	0
O gato do vizinho adora o nosso jardim.	Соседская кошка обожает наш сад.	adora	0	0
Começamos a falar de gradualismo.	Заговорили о постепенности.	começamos	0	0
Minha casa é mais confortável do que a sua.	Мой дом более комфортабельный, чем твой.	confortável	0	0
Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	Не могу поверить, что он может так много работать в таком возрасте.	consiga	0	0
Não ligue para o que ele diz.	Не обращай внимания на то, что он говорит.	ligue	0	0
Eu preciso colocar o meu celular para carregar.	Мне нужно поставить телефон на зарядку.	carregar	0	0
A maçã está começando a estragar.	Яблоко начинает портиться.	estragar	0	0
Foi um pesadelo.	Это был кошмар.	pesadelo	0	0
Tom se cansa facilmente.	Том быстро устаёт.	facilmente	0	0
Juramos defender a Pátria.	Клянёмся защищать Родину.	defender	0	0
Incrivelmente, Tom foi o único de toda a tripulação que sobreviveu ao naufrágio do navio.	Невероятно, но Том выжил после крушения корабля, единственный из всей команды.	tripulação	0	0
A professora de música chamava-se Clara.	Учительницу музыки звали Клара.	clara	0	0
Este automóvel possui alarme.	Этот автомобиль был оснащён сигнализацией.	alarme	0	0
Não uso leite em pó.	Я не пью сухое молоко.	pó	0	0
Vou a Santa Catarina.	Я еду в Санта-Катарину.	santa	0	0
É um milagre o Tom ainda estar vivo.	Чудо, что Том до сих пор жив.	milagre	0	0
Elas haviam pagado com cheque falso.	Они заплатили поддельным чеком.	cheque	0	0
Os alemães também têm senso de humor.	У немцев тоже есть чувство юмора.	alemães	0	0
Os jornais não têm sobre o que escrever.	Газетам не о чем писать.	jornais	0	0
Não vou ao teatro há séculos.	Я уже сто лет в театре не была.	teatro	0	0
Os convidados gostaram da comida.	Еда понравилась гостям.	convidados	0	0
Isso explica muita coisa.	Это многое объясняет.	explica	0	0
Ela está muito zangada com ele.	Она очень на него сердита.	zangada	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	Возможность выучить латынь — один из самых приятных сюрпризов, которые когда-либо преподносил мне искусственный интеллект.	capacidade	0	0
Vocês têm entrega ao domicílio?	У вас есть доставка на дом?	entrega	0	0
Aquele foi o período mais importante da minha carreira.	Тот период был самым важным в моей карьере.	período	0	0
O estômago se satisfaz mais facilmente do que os olhos.	Живот наполняется легче глаз.	estômago	0	0
O filme foi horrível! É bem provável que esta noite eu vá ter pesadelos.	Страшный был фильм! Похоже, этой ночью мне будут сниться кошмары.	provável	0	0
Não fale com estranhos.	Не разговаривай с незнакомцами.	estranhos	0	0
Eu te agradeço pelo adorável telegrama.	Тебя я благодарю за твою приветливую телеграмму.	adorável	0	0
Sem ser notado, Tom observava atentamente o acampamento e seus habitantes.	Оставаясь незамеченным, Том внимательно наблюдал за лагерем и его обитателями.	acampamento	0	0
A China é um país enorme.	Китай — огромная страна.	china	0	0
Bom dia! Meu nome é John Reindle. Trabalho na embaixada americana em Praga.	Здравствуйте! Меня зовут Джон Райндл. Я работаю в посольстве США в Праге.	americana	0	0
A moda é uma ditadura do gosto.	Мода — это диктатура вкуса.	moda	0	0
Aqui é importante não se enganar.	Тут важно не ошибиться.	enganar	0	0
Eu preferiria morar em uma casa de madeira.	Я бы предпочёл жить в деревянном доме.	madeira	0	0
Eu estou com dor de garganta. O senhor tem uma pastilha para a tosse?	У меня болит горло. У Вас есть пастилка от кашля?	garganta	0	0
O pai de minha mãe tem cabelos e barba brancos.	У отца моей матери седые волосы и борода.	brancos	0	0
A que horas chegaste a casa?	Во сколько ты пришёл домой?	chegaste	0	0
O dia está muito bonito e o mar está calmo.	День очень красивый, а море спокойное.	calmo	0	0
Bravo!	Молодец.	bravo	0	0
Eh, o tempo não perdoa ninguém. Este ano faço 42.	Эх, время никого не щадит. В этом году мне уже 42.	eh	0	0
Gramaticalmente está tudo certo, mas não soa lá muito bem.	Грамматически всё правильно, но как-то некрасиво звучит.	soa	0	0
Eu quero que Tom me ajude a limpar a garagem.	Я хочу, чтобы Том помог мне убраться в гараже.	garagem	0	0
Não fique assustado. Você vai se acostumar com as palavras em português e vai falar fluentemente.	Не бойся. Ты привыкнешь к португальским словам и будешь говорить на этом языке свободно.	assustado	0	0
Eu estava esperando você se libertar.	Я ждал, когда ты освободишься.	libertar	0	0
No norte de Portugal predominam as montanhas e os planaltos.	На севере Португалии преобладают горы и плоскогорья.	montanhas	0	0
Vamos aumentar o corpus latino.	Давайте увеличим корпус латинского языка.	aumentar	0	0
Eu não me dava bem com ela.	Я с ней не ладил.	dava	0	0
Maria perdeu a aposta.	Мэри проиграла спор.	aposta	0	0
Tom sabe que eu sou casada.	Том знает, что я замужем.	casada	0	0
O Tom fez uma reserva de três dias no Hotel Hilton.	Том забронировал на три дня номер в отеле Хилтон.	reserva	0	0
Ela tinha olhos negros como o carvão é negro.	Глаза у неё были чёрные как уголь.	negros	0	0
Quando está bêbado, ele resmunga e luta. Quando está sóbrio, se deita sobre seja lá o que for e se cala.	Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	cala	0	0
Eu somente posso esperar.	Могу лишь ждать.	somente	0	0
Quanto te pagaram para fazeres isso?	Сколько тебе заплатили, чтобы ты это сделал?	fazeres	0	0
É uma promessa.	Это обещание.	promessa	0	0
Isso não é gasolina.	Это не бензин.	gasolina	0	0
Ouço música.	Я слушаю музыку.	ouço	0	0
Eu ganhei um pouquinho de peso.	Я немного поправился.	ganhei	0	0
Este software não é compatível com a versão 64 bits do Windows 7.	Данное ПО не совместимо с 64-разрядной версией Windows 7.	versão	0	0
O tesla é a unidade de densidade de fluxo magnético no SI. Seu símbolo é T.	Тесла — единица измерения магнитной индукции в системе СИ. Обозначается символом T.	t	0	0
Minha irmã pensou um momento, deu um sorriso e em seguida, inesperadamente, ficou alegre, como no dia do piquenique.	Моя сестра, подумав минуту, рассмеялась и повеселела вдруг, внезапно, как тогда на пикнике.	sorriso	0	0
Magnus Carlsen é o campeão do mundo em xadrez.	Магнус Карлсен - чемпион мира по шахматам.	campeão	0	0
O Tom tem uma loja na Park Street.	У Тома есть магазин на Парк-стрит.	street	0	0
As micro-ondas podem causar sérias lesões.	Микроволны могут нанести тяжёлый ущерб.	causar	0	0
Uma palavra gentil domina a raiva.	Кроткое слово гнев побеждает.	gentil	0	0
Coma seu Big Mac.	Ешь свой бигмак.	big	0	0
Rick é o meu apelido.	Рик — это моё прозвище.	rick	0	0
Portugal é um dos países mais seguros do mundo.	Португалия — одна из самых безопасных стран в мире.	seguros	0	0
Tom comprou um tapete antigo.	Том купил старинный ковёр.	comprou	0	0
Não fales assim com ele!	Не говори с ним так!	fales	0	0
Estivemos em Boston no inverno passado.	Мы были в Бостоне прошлой зимой.	inverno	0	0
Meus vizinhos são pessoas muito agradáveis.	Мои соседи очень приятные люди.	vizinhos	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Мой старый друг обладает удивительной памятью. Он вспоминает сцены из своей юности так, как будто они произошли вчера.	tivessem	0	0
Eu procuro alguém que fale português.	Я ищу человека, который говорит на португальском.	procuro	0	0
Eu não achava que Tom poderia fazê-lo.	Я не думал, что Том сможет это сделать.	achava	0	0
A chuva bate nos vidros das janelas.	Дождь стучит по оконному стеклу.	bate	0	0
Saímos quando era noite.	Мы ушли ночью.	saímos	0	0
Ela começou um diário para registrar seus pensamentos.	Она начала вести дневник, чтобы записывать свои мысли.	diário	0	0
Não lhes digam nada.	Ничего им не говорите.	digam	0	0
As operações de multiplicação e divisão também podem ser realizadas em um ábaco, mas são, em geral, muito trabalhosas.	Умножение и деление можно производить и с помощью абака, но в целом это очень трудоёмко.	divisão	0	0
Os nomes e a ordem das letras nos alfabetos grego e semítico são praticamente os mesmos.	Названия и порядок букв в греческом и семитском алфавитах практические одинаковые.	praticamente	0	0
"Representantes de quais países compõem o júri?" "Da Rússia, da França, da Alemanha, da Itália e da Suécia."	"Представители каких стран входят в состав жюри?" — "России, Франции, Германии, Италии и Швеции".	júri	0	0
As informações sobre as operações militares foram mantidas em segredo.	Сведения о военных действиях держались в секрете.	operações	0	0
Compraste tomates?	Ты купил помидоры?	tomates	0	0
Eu trabalhei em casa e minha irmã me ajudou.	Я работала дома, а сестра помогала мне.	ajudou	0	0
Diga-me, espelho meu, quem é a mulher mais bela da Grécia?	Скажи мне, мое зеркало, кто самая красивая женщина в Греции?	espelho	0	0
Já não fumo há um ano.	Я уже год не курю.	fumo	0	0
— Se os limites do progresso estendem-se ao infinito, conforme o senhor afirma, então os objetivos do progresso não podem ser definidos — disse eu.	— Если пределы прогресса в бесконечности, как вы говорите, то, значит, цели его неопределённы — сказал я.	limites	0	0
Tu me dás um beijo?	Поцелуешь меня?	dás	0	0
Meus amigos, chegamos em Copacabana!	Друзья, мы приехали в Копакабану!	chegamos	0	0
Tom cheirou a rosa.	Том понюхал розу.	rosa	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Право на жизнь священно. Жизнь – это изначальный божественный дар. Преступление против человечности состоит в пропаганде войны, самого гнусного и отвратительного зла.	dom	0	0
Esta não é a pronúncia padrão.	Это нестандартное произношение.	padrão	0	0
No coração ela mantém secreta chaga.	В сердце она хранит тайную рану.	secreta	0	0
O garoto caiu no chafariz.	Мальчик упал в фонтан.	garoto	0	0
Ele anotou meu telefone. Se houver dúvidas, ele vai ligar.	Он записал мой телефон. Если будут вопросы, он позвонит.	dúvidas	0	0
Parabéns, vocês conseguiram!	Поздравляю, вы смогли!	conseguiram	0	0
Esta revista é deste mês.	Это журнал за этот месяц.	revista	0	0
Hoje, o elevador está fora de serviço.	Сегодня лифт неисправен.	elevador	0	0
Queríamos ir à Nigéria.	Мы хотели поехать в Нигерию.	queríamos	0	0
Raro tesouro para mim era a amizade dela.	Её дружба была для меня редким сокровищем.	tesouro	0	0
O rato roeu a rolha da garrafa de rum do rei da Rússia.	На дворе трава, на траве дрова.	rato	0	0
A extrema esquerda e a extrema direita são mais parecidas do que você imagina.	Между крайне левыми и крайне правыми больше общего, чем вы думаете.	imagina	0	0
Eu sou um grande amante da música.	Я большой любитель музыки.	amante	0	0
A principal vantagem deste livro é sua estrutura conveniente.	Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	vantagem	0	0
É uma obra de arte.	Это произведение искусства.	obra	0	0
Prometo não mais cometer esse erro.	Я обещаю больше не повторять этой ошибки.	cometer	0	0
Que ele se lembre daquela moça simples, e que a escute a cantar.	Пусть он вспомнит девушку простую, пусть услышит, как она поёт.	escute	0	0
O albatroz é uma ave marinha muito grande, de asas longas e finas.	Альбатрос — это очень большая морская птица с длинными и узкими крыльями.	marinha	0	0
Ninguém sabe o que isto ainda virá a ser.	Неизвестно, чем это ещё обернётся.	virá	0	0
Nosso país está em crise.	Наша страна в кризисе.	crise	0	0
Todas as portas estão abertas de par em par, mas não há nenhuma corrente de ar.	Все двери открыты настежь, но сквозняка нет.	corrente	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	Пока я отдыхаю, я ношу камни.	pedras	0	0
Isso é coincidência.	Это совпадение.	coincidência	0	0
Só quero ter certeza de que isto não é veneno.	Я просто хочу убедиться, что это не яд.	veneno	0	0
A paciência é uma boa qualidade.	Терпение — хорошее качество.	paciência	0	0
Hoje de manhã, o maldito do despertador não funcionou.	Сегодня утром проклятый будильник не сработал.	funcionou	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Я оставляю своим наследникам маленькое наследство: сборник фраз, разрозненных стихотворений.	deixo	0	0
Os homens foram feitos à imagem de Deus.	Люди были созданы по образу и подобию Божьему.	feitos	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir em relação uns aos outros com espírito de fraternidade.	Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	livres	0	0
Nós achamos as pegadas na areia.	Мы нашли следы на песке.	achamos	0	0
Você aceita esta explicação?	Тебя устроит такое объяснение?	aceita	0	0
Respira fundo.	Дыши глубоко.	respira	0	0
Laura é do Brasil. Ela é brasileira.	Лаура из Бразилии. Она бразильянка.	laura	0	0
Não posso nem confirmar nem desmentir isso.	Я не могу ни подтвердить, ни опровергнуть это.	confirmar	0	0
Isto são comprimidos para a dor de cabeça.	Это таблетки от головной боли.	comprimidos	0	0
Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	Я заблудился, пересекая долину воспоминаний.	memórias	0	0
Disseram-me que voltasse aqui.	Они сказали мне вернуться сюда.	disseram-me	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	На протяжении четырех столетий галисийский и португальский языки были объединены в одном языке: галисийско-португальском. Это, так сказать, две разлученные сиамские сестры.	estiveram	0	0
Preciso de uma empregada.	Мне нужна горничная.	empregada	0	0
Esta estação de metrô hoje está fechada.	Эта станция метро сегодня закрыта.	fechada	0	0
Dinheiro é coisa que se arranja.	Деньги - дело наживное.	arranja	0	0
Desculpe a demora.	Извините за задержку.	demora	0	0
Bom, é isso, tchau! Eu ligo.	Ну всё, пока! Я позвоню.	ligo	0	0
As pessoas, às vezes, tomam decisões ilógicas.	Люди иногда принимают нелогичные решения.	decisões	0	0
Eu utilizei um transporte, e não fui sozinho.	Я ездил не один.	transporte	0	0
Preciso de uma bicicleta nova.	Мне нужен новый велосипед.	bicicleta	0	0
Não há alternativa.	Альтернативы нет.	alternativa	0	0
Quando o táxi está livre, sobre o vidro dianteiro acende-se um sinal luminoso verde.	Если такси свободно, то на его переднем стекле горит зелёный световой сигнал.	vidro	0	0
Fez-me um sinal para que me calasse.	Она сделала мне знак, чтобы я замолчала.	fez-me	0	0
Foi mordida por um animal selvagem.	Её укусило дикое животное.	selvagem	0	0
Esse é o meu limite. Para mais não tenho capacidade.	Это всё, что я могу. На большее я не способен.	limite	0	0
Quantas pessoas estarão no Rio de Janeiro em agosto durante as Olimpíadas?	Сколько человек будет в Рио-де-Жанейро в августе во время Олимпиады?	estarão	0	0
A família toda é saudável.	Вся семья здорова.	saudável	0	0
Que bom atirador!	Какой меткий стрелок!	atirador	0	0
Matra percebeu agora que está grávida.	Матра теперь почувствовала свою беременность.	percebeu	0	0
Persuadi o policial a não atirar no macaco.	Я убедил полицейского не стрелять в обезьяну.	macaco	0	0
Vai ser difícil convencer o dono a vender a casa.	Будет трудно убедить владельца продать дом.	convencer	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Вчера у нас была отличная новость для бразильских шахмат. Ренато Кинтилиано достиг своего окончательного стандарта и стал 15-м бразильским гроссмейстером. Поздравляю!	tornou	0	0
O Japão importa grande quantidade de petróleo.	Япония импортирует большие объёмы нефти.	quantidade	0	0
Não é de boa educação ler cartas alheias.	Читать чужие письма невежливо.	educação	0	0
A inscrição INRI em latim significa "Jesus Nazareno, Rei dos Judeus".	Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	judeus	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	В шахматах фактор времени имеет первостепенное значение. Армия, которая быстрее всего мобилизует свои войска, имеет наибольшие шансы на победу.	tropas	0	0
Você mesmo precisa ser tratado!	Тебе самому лечиться надо!	tratado	0	0
Não entendi, você poderia repetir?	Я не понял, ты не мог бы повторить?	repetir	0	0
Vamos apostar?	Спорим?	apostar	0	0
Minha vida parece um conto de fadas.	Моя жизнь похожа на сказку.	conto	0	0
Aqueles pensamentos enxameavam em sua mente à noite, impedindo-o de pegar no sono.	Эти мысли роились ночью в его голове, не давая ему заснуть.	pensamentos	0	0
Tom está assustado e confuso.	Том испуган и растерян.	confuso	0	0
Estou vendo prata, mas não estou vendo ouro.	Я вижу серебро, но не вижу золота.	vendo	0	0
Essa é uma medida extrema.	Это крайняя мера.	medida	0	0
Deixe cozinhar algumas horas a fogo lento.	Оставьте потомиться несколько часов на медленном огне.	cozinhar	0	0
Eu vou forçá-lo a lhe pedir perdão de joelhos!	Я заставлю его на коленях просить у вас прощения!	joelhos	0	0
Essas crianças usam palavrões.	Эти дети говорят нехорошие слова.	usam	0	0
O mundo é uma nação.	Мир - это нация.	nação	0	0
Eu não sei o que aconteceu depois de termos saído.	Я не знаю, что случилось после нашего ухода.	saído	0	0
Meu Deus, que sofrimento!	Боже мой, какие страдания!	sofrimento	0	0
Se eu fosse você, ficaria calado.	На твоём месте я бы держал рот на замке.	calado	0	0
Meus pais pensam que eu estudo medicina.	Мои родители думают, что я изучаю медицину.	medicina	0	0
Fantasmas conseguem andar através das paredes.	Привидения могут проходить сквозь стены.	paredes	0	0
Seu nome era Francisco Pizarro.	Его звали Франсиско Писарро.	francisco	0	0
Conte-me o que sabe sobre o que aconteceu naquele dia na biblioteca.	Скажи мне, что ты знаешь о том, что произошло этим днём в библиотеке.	biblioteca	0	0
Ainda não tomei café da manhã.	Я ещё не завтракала.	tomei	0	0
Onde fica o armazém?	Где находится склад?	armazém	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Теперь я хочу знать, сможет ли она услышать запись, которую я ей послал.	mandei	0	0
Peço desculpas pelo atraso.	Простите, пожалуйста, за опоздание.	atraso	0	0
Como ele amava sua mulher!	Как он любил свою жену!	amava	0	0
Ela tinha um bom motivo para pedir o divórcio.	У неё была хорошая причина, чтобы подать на развод.	divórcio	0	0
Eu tenho um amigo que sabe pilotar helicóptero.	У меня есть друг, который умеет управлять вертолётом.	helicóptero	0	0
Este anel de brilhante custou uma fortuna.	Это кольцо с бриллиантом стоило целое состояние.	fortuna	0	0
Por que os humanos deixaram a África e começaram a se espalhar pelo planeta?	Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	deixaram	0	0
Quase não saio de casa.	Я почти не выхожу из дома.	saio	0	0
Conheci ontem a sua irmã. É uma senhorita muito simpática.	Вчера я встретил вашу сестру. Она очень милая женщина.	simpática	0	0
Eu estudo gramática.	Я учу грамматику.	estudo	0	0
Existem papéis que não queimam, não se umedecem e não se podem rasgar com as mãos.	Есть даже такая бумага, которая не горит, не размокает и руками её не разорвёшь.	papéis	0	0
O arquipélago dos Açores é território português.	Азорский архипелаг — португальская территория.	território	0	0
Esses são ricos que têm amigos.	Те богаты, у кого есть друзья.	ricos	0	0
A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	Свет в сочетании с другим светом может порождать тьму.	escuridão	0	0
Diz-se que os franceses apreciam a qualidade da comida; os alemães, a quantidade; e os ingleses, boas maneiras à mesa.	Говорят, что французы ценят в пище качество, немцы — количество, а англичане — хорошие манеры за столом.	maneiras	0	0
Maria perguntou quem dormiria em qual cama.	Мария спросила, кто на какой кровати будет спать.	perguntou	0	0
A África é o berço da humanidade.	Африка - колыбель человечества.	áfrica	0	0
Aprendi a ordenhar uma vaca.	Я научился доить корову.	vaca	0	0
Vamos procurar alguma sombra.	Давай постараемся найти какую-нибудь тень.	sombra	0	0
Ele quer aprender a nadar.	Он хочет научиться плавать.	nadar	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Я оставлю детей, внуков и правнуков, в дополнение к плохим предложениям, которые я написал.	pobres	0	0
Existem robôs programados para desativar bombas.	Существуют роботы, которые запрограммированы на обезвреживание бомб.	bombas	0	0
Os prisioneiros foram postos em liberdade.	Заключённых отпустили на свободу.	postos	0	0
Desde os primórdios da humanidade, o homem tem migrado continuamente por motivos econômicos, naturais, políticos e sociais.	С самого начала существования человечества люди постоянно мигрировали по экономическим, природным, политическим и социальным причинам.	motivos	0	0
Foi condenado a trinta e um anos por duplo homicídio e a um ano e quatro meses por ocultação de cadáver.	Его приговорили к тридцати одному году заключения за двойное убийство и к году и четырём месяцам за сокрытие трупа.	cadáver	0	0
O espanhol é falado em muitos países.	На испанском языке говорят во многих странах.	falado	0	0
Falha minha.	Моя вина.	falha	0	0
O canguru tem duas patas dianteiras pequenas e duas patas traseiras grandes e fortes.	У кенгуру две маленькие передние лапы и две сильные и крупные задние.	traseiras	0	0
Veremos se ele me reconhece ou não.	Посмотрим, узнает он меня или нет.	veremos	0	0
Eles sempre faltam à escola.	Они всё время прогуливают школу.	faltam	0	0
Os passos se aproximavam.	Шаги приближались.	passos	0	0
Será necessário trazer uma cópia de sua certidão de nascimento.	Вам будет нужно принести копию своего свидетельства о рождении.	cópia	0	0
Em tudo opera a inteligência do Divino.	Божественный разум действует во всем.	inteligência	0	0
Alguém toma café com mel?	Кто-нибудь пьёт кофе с мёдом?	mel	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	В эпоху Сталина заключенные лагерей ГУЛАГа превратились в рабов, обслуживающих государство.	prisioneiros	0	0
Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	queixa	0	0
Eu me chamo Wang.	Меня зовут Ванг.	chamo	0	0
As leis da física não se aplicam aqui.	Здесь не действуют законы физики.	leis	0	0
Zeus tomou a forma de um cisne e seduziu Leda.	Зевс принял образ лебедя и соблазнил Леду.	tomou	0	0
O Tom é um jogador do Beta Football Club.	Том - игрок команды Бета Футбол Клуб.	jogador	0	0
Não aperte esse botão!	Не нажимайте эту кнопку!	botão	0	0
Quanto custa um quilo de batatas?	Сколько стоит килограмм картофеля?	batatas	0	0
O papel é, assim, um verdadeiro milagre criado pelo homem.	Вот и выходит, что бумага — настоящее чудо, созданное человеком.	criado	0	0
Tivemos a sorte de nascer na mesma galáxia.	Нам повезло родиться в одной и той же галактике.	nascer	0	0
Nós nunca tivemos uma explicação clara do mistério.	Мы так и не получили чёткого объяснения этой тайны.	explicação	0	0
Seu pai é o Ministro do Turismo.	Её отец - министр туризма.	ministro	0	0
Fiz tudo o que estava ao meu alcance.	Я сделал всё, что от меня зависит.	alcance	0	0
As laranjas são mais doces que os limões.	Апельсины слаще, чем лимоны.	doces	0	0
Mary conheceu um americano e mudou-se com ele para os Estados Unidos.	Мэри познакомилась с американцем и уехала с ним в Штаты.	conheceu	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Чем раньше дети познакомятся с шахматами, тем больше у них возможностей стать опытными шахматистами или профессиональными шахматистами.	tornar-se	0	0
Pavel foi almoçar às doze e dez.	Павел пошёл обедать в десять минут первого.	almoçar	0	0
Em que mais poderíamos pensar?	Чего бы ещё такого придумать?	poderíamos	0	0
O alumínio é usado como matéria-prima em linhas de transmissão elétrica.	Алюминий используется в качестве основного материала в линиях электропередачи.	linhas	0	0
Ele tem uma péssima reputação.	У него плохая репутация.	reputação	0	0
Quanto mais me esforço, mais erros cometo.	Чем больше я стараюсь, тем больше ошибок делаю.	esforço	0	0
Carlos é brasileiro.	Карлос бразилец.	carlos	0	0
O paciente caiu num sono profundo.	Пациент крепко заснул.	sono	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	Маленький муравей утонул в океане моего стакана.	oceano	0	0
Eu preferiria não assumir esse risco.	Я бы предпочёл не брать на себя этот риск.	assumir	0	0
Você tem um videocassete em casa? Eu consegui uma fita com o novo filme de Schwarzenegger.	У тебя видик дома есть? Я кассету достал с новым фильмом Шварценеггера.	fita	0	0
Nesse momento chegou minha irmã. Ao ver o médico, atrapalhou-se, ficou nervosa e disse logo que eram horas de voltar para casa, para junto do pai.	Но вот пришла и сестра. Увидев доктора, она засуетилась, встревожилась и тотчас же заговорила о том, что ей пора домой, к отцу.	nervosa	0	0
Tu deves treinar mais.	Ты должна больше тренироваться.	treinar	0	0
Eu temo pela segurança do Tom.	Я боюсь за безопасность Тома.	temo	0	0
A barganha não torna a compra obrigatória.	Торг покупать не заставляет.	compra	0	0
Até se tornar motorista de Mary, Tom foi motorista de John.	До того как стать водителем у Мэри, Том был водителем Джона.	motorista	0	0
Eu tenho uma amiga que mora na Alemanha.	У меня есть подруга, которая живёт в Германии.	mora	0	0
As ruivas me deixam louca!	Рыжие сводят меня с ума!	deixam	0	0
Acabamos de pintar a parede.	Мы только что докрасили стену.	acabamos	0	0
"Onde fica San Marino?" "Não faço a menor ideia."	«Где находится Сан-Марино?» — «Понятия не имею».	san	0	0
O Sr. Jones está provando a sopa que a sua mulher fez.	Мистер Джонс пробует суп, который сварила его жена.	sr	0	0
Deitados na areia, nós admiramos o céu estrelado.	Лёжа на песке, мы любовались звёздным небом.	areia	0	0
O homem tolo é exigente com os outros, o homem sábio é exigente consigo mesmo.	Глупый человек требователен к другим, мудрый человек требователен к самому себе.	tolo	0	0
Estou esperando a minha vez.	Я жду своей очереди.	esperando	0	0
Se vocês não têm medo de se queimar na urtiga, então vamos pela estreita vereda que conduz à casa dos fundos, e olhemos o que se passa lá dentro.	Если вы не боитесь ожечься о крапиву, то пойдёмте по узкой тропинке, ведущей к флигелю, и посмотрим, что делается внутри.	fundos	0	0
"Será que trouxeste o livro?" "Trouxe sim, podes crer."	"Ты принес книгу?" — "Принес, поверь".	trouxeste	0	0
Poucas pessoas sabem o significado de seus nomes.	Мало кто знает значение своего имени.	poucas	0	0
Os estudiosos acreditam que os dólmens tinham a função de câmaras mortuárias.	Учёные полагают, что дольмены служили гробницами.	acreditam	0	0
Alguns dos alunos do Tom falam francês muito bem.	Некоторые из учеников Тома очень хорошо говорят по-французски.	alunos	0	0
Os medicamentos foram muito caros.	Лекарства были очень дорогие.	medicamentos	0	0
Você gostou deste vídeo?	Вам понравилось это видео?	gostou	0	0
Quando preciso devolver o livro?	Когда мне нужно вернуть книгу?	devolver	0	0
O desafio foi lançado!	Вызов был брошен!	desafio	0	0
A minha banda favorita é Linkin Park.	Моя любимая группа — Linkin Park.	park	0	0
Ela ficava com ciúmes quando ele falava com outra garota.	Она ревновала, когда он разговаривал с другой девушкой.	ciúmes	0	0
Ele bateu à porta.	Он постучал в дверь.	bateu	0	0
Poderíamos fazê-lo noutra ocasião qualquer.	Мы могли бы сделать это как-нибудь в другой раз.	noutra	0	0
O país é pobre em recursos naturais.	Природными ресурсами страна не богата.	recursos	0	0
Não tem banheiro aqui. Vai ter que segurar.	Здесь нет туалета. Придётся потерпеть.	segurar	0	0
Eu não aguento o calor.	Я не выношу жару.	aguento	0	0
A Mary gosta de música clássica mas o Tom é fã de Heavy Metal.	Мэри любит классическую музыку, а Том — фанат хэви-метала.	fã	0	0
Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	Одни ли мы в этой бесконечности вселенной?	sós	0	0
Um terço da superfície da Terra é deserto.	Одну треть территории Земли занимают пустыни.	superfície	0	0
Ele fez uma sessão de fotos para uma revista de moda.	Он снялся в фотосессии для модного журнала.	sessão	0	0
Estou com a palavra na ponta da língua.	Это слово вертится у меня на языке.	ponta	0	0
A leitura é a minha paixão.	Чтение - моя страсть.	paixão	0	0
Abram os seus livros na página 8, por favor.	Откройте свои книги на восьмой странице, пожалуйста.	abram	0	0
Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	Некоторые люди считают, что только те, кто учится говорить на каком-либо языке с рождения, могут правильно выражать себя на этом языке.	capazes	0	0
Preciso ir alimentar as galinhas.	Мне надо покормить кур.	alimentar	0	0
O que eu ganho se eu fizer isso?	Что я получу, если сделаю это?	ganho	0	0
Ted ama sua esposa Elizabeth.	Тед любит свою супругу, Элизабет.	elizabeth	0	0
Qual escritor gostava de usar uma boina basca, embora ele fosse alemão?	Какой писатель часто носил баскский берет, хотя был немцем?	alemão	0	0
Todas as acusações são falsas.	Все обвинения ложные.	acusações	0	0
O detetive Sadiq investigou as mortes dos bebês.	Следователь Садик расследовал смерть детей.	mortes	0	0
Tom está esperando no estacionamento.	Том ждет на парковке.	estacionamento	0	0
Quem criou essas regras?	Кто создал эти правила?	criou	0	0
Ela está muito assustada.	Она очень напугана.	assustada	0	0
O Irã não está enviando peregrinos neste ano, porque não conseguiu entrar em acordo com a Arábia Saudita sobre a organização da hadj. O Irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos, enquanto os sauditas acusam o Irã de fazer exigências descabidas.	В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	organização	0	0
Precisamos de açúcar.	Нам нужен сахар.	açúcar	0	0
Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.	У млекопитающих есть грудь, яйцекладущие откладывают яйца.	mamas	0	0
Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	Хааланд снова забил пять голов в одном матче.	marcar	0	0
Eu poderia ainda discorrer sobre o nosso teatro... e sobre o espetáculo musical de Serguei Prokófiev "Pedro e o Lobo".	Я могла бы ещё долго рассказывать о нашем театре... и о музыкальной сказке Сергея Прокофьева "Петя и Волк".	lobo	0	0
Aquilo que fomos e o que somos, já não seremos amanhã.	Тем, чем мы были и чем являемся, завтра уже не будем.	seremos	0	0
Olhe aquele pássaro.	Посмотрите на ту птицу.	pássaro	0	0
Há duas caixas sobre a mesa.	На столе две коробки.	caixas	0	0
Cadê a minha máscara?	Где моя маска?	máscara	0	0
Após dois anos, ela já falava alemão fluentemente.	Через два года она уже бегло говорила по-немецки.	falava	0	0
Ontem fui dormir à meia-noite.	Вчера я лёг спать в полночь.	meia-noite	0	0
Senhorita, há quartos disponíveis para esta noite?	Девушка, у вас есть свободные номера на эту ночь?	senhorita	0	0
Ajudem-me, por favor.	Помогите, пожалуйста.	ajudem-me	0	0
Muitos italianos continuam morando com os seus pais até se casarem.	Многие итальянцы продолжают жить с родителями, пока не женятся.	continuam	0	0
Pegue a caneta do chão.	Подними ручку с пола.	pegue	0	0
Irei direto ao essencial. Estás despedida.	Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	despedida	0	0
Maria confessou que é prostituta.	Мария призналась в том, что она проститутка.	prostituta	0	0
O rei Frederick amava caçar, beber vinho, mulheres e festejos.	Король Фредерик любил охоту, вино, женщин и пиры.	caçar	0	0
Devemos abandonar o navio.	Мы должны покинуть корабль.	abandonar	0	0
Muitos armênios foram forçados a deixar as suas terras.	Многих армян заставили покинуть свои земли.	terras	0	0
Já me contaste esta história uma centena de vezes.	Ты мне эту историю уже сто раз рассказывал.	contaste	0	0
Eles são russos?	Они русские?	russos	0	0
Layla estava preparada para morrer.	Лайла была готова умереть.	preparada	0	0
Os morangos realçam o sabor do champanhe.	Клубника подчёркивает вкус шампанского.	champanhe	0	0
Tom é extremamente perigoso.	Том крайне опасен.	extremamente	0	0
Tenho três opções para você.	У меня есть для тебя три варианта.	opções	0	0
Ele tinha duzentas cabeças de gado.	У него было две сотни голов скота.	cabeças	0	0
Um dia, num amplo campo florido, ele encontrou um urso, um grande urso russo.	Однажды на большом цветочном поле он встретил медведя. Большого русского медведя.	russo	0	0
Tudo isso é inacreditável.	Всё это невероятно!	inacreditável	0	0
O Bruce não é a pessoa que estou procurando.	Брюс не тот человек, которого я ищу.	bruce	0	0
Não te lembras deles?	Ты их не помнишь?	lembras	0	0
Sempre pensei que os médicos não ficassem doentes.	Я всегда думал, что врачи не болеют.	doentes	0	0
A colaboração de todos é mais que bem-vinda.	Сотрудничество всех более чем приветствуется.	bem-vinda	0	0
Na areia, esquecido por alguém, estava um livro.	На песке лежала забытая кем-то книга.	esquecido	0	0
Depois correu ao rebanho, escolheu o melhor novilho e entregou-o a um servo, que se apressou em prepará-lo.	Затем он побежал к стаду, выбрал лучшего, нежного теленка и отдал слуге, который быстро приготовил его.	escolheu	0	0
Tom come sobretudo frutas e legumes, e só come carne cerca de uma vez por semana.	Том питается в основном овощами и фруктами, а мясо ест всего примерно раз в неделю.	sobretudo	0	0
Charlotte, que língua é esta?	Шарлотта, что это за язык?	charlotte	0	0
Quanta maldade se esconde nos teus olhos aparentemente inocentes?	Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	inocentes	0	0
As máquinas estão quase prontas, só falta programá-las.	Машины почти готовы, просто нужно их запрограммировать.	máquinas	0	0
Vivemos na era da informação.	Мы живём в информационную эпоху.	vivemos	0	0
Sua dívida alcançou os 100 dólares.	Его долг достиг 100 долларов.	dívida	0	0
Nós nunca tivemos uma explicação clara do mistério.	Мы так и не получили чёткого объяснения этой тайны.	mistério	0	0
Estudei tanto, que tirei nota máxima.	Я столько занимался, что получил высший балл.	tirei	0	0
Abram o portão!	Отворите ворота!	portão	0	0
Eu quero que o Tom me traga algo para comer.	Я хочу, чтобы Том принёс мне что-нибудь поесть.	traga	0	0
Tom foi assassinado?	Том был убит?	assassinado	0	0
Enquanto estava ao lado deles, eu me sentia do mesmo modo que eles se sentiam.	Находясь рядом с ними, я ощущал себя так, как ощущали себя они.	sentia	0	0
Qualidade é mais importante que quantidade.	Качество важнее количества.	qualidade	0	0
A Suíça fica entre a França, a Itália, a Áustria e a Alemanha.	Швейцария расположена между Францией, Италией, Австрией и Германией.	alemanha	0	0
Tom ficou noivo de Mary.	Том обручился с Мэри.	noivo	0	0
A minha garganta está um pouco seca.	У меня в горле немного пересохло.	seca	0	0
A polícia conseguiu apanhar os criminosos.	Полиции удалось поймать преступников.	criminosos	0	0
Tom está usando meias brancas.	Том в белых носках.	usando	0	0
Eu acho que precisamos fazer uma pequena pausa.	Я думаю, нам надо сделать небольшой перерыв.	pausa	0	0
Não sei o que faria em tais circunstâncias.	Не знаю, как бы я поступил в подобных обстоятельствах.	circunstâncias	0	0
Tom trabalhou o dia inteiro ontem.	Вчера Том работал весь день.	trabalhou	0	0
O aquecimento global preocupa os cientistas.	Глобальное потепление беспокоит учёных.	preocupa	0	0
Uma tarefa com a qual eu estava me debatendo havia dias, eu fiz hoje em algumas horas.	Задачу, над которой я бился несколько дней, сегодня я сделал за пару часов.	tarefa	0	0
A sopa está fria.	Суп холодный.	sopa	0	0
Todos no abrigo!	Всем в укрытие!	abrigo	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Иногда мне кажется, что в Tatoeba я пишу свою автобиографию, без всякой художественной или литературной озабоченности, но совершенно искренне и исключительно по велению сердца.	preocupação	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	Использование аналитических машин в официальных шахматных соревнованиях строго запрещено.	análise	0	0
Eu vou fazer um telefonema.	Я сделаю телефонный звонок.	telefonema	0	0
Tom acendeu um cigarro com um isqueiro e começou a fumar.	Том зажёг сигарету зажигалкой и закурил.	cigarro	0	0
Como reagiria você se sua mulher lhe dissesse isso?	Как бы Вы отреагировали, если бы Ваша жена сказала Вам это?	dissesse	0	0
Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	Мои руки мстят за мою грустью в объятиях, которые они наконец могут получить.	enfim	0	0
O aumento dos salários não acompanha o ritmo da inflação.	Рост зарплат не поспевает за инфляцией.	ritmo	0	0
Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	Нет большего чуда на свете, чем этот поцелуй, который ты мне сейчас подарил.	maravilha	0	0
Há pessoas que são piores do que animais.	Некоторые люди хуже животных.	piores	0	0
Os sistemas informáticos estão cheios de vulnerabilidades.	Информационные системы полны уязвимостей.	sistemas	0	0
Hitler levou a Alemanha à guerra.	Гитлер привёл Германию к войне.	hitler	0	0
Meu irmão pagou o dobro do preço.	Мой брат заплатил двойную цену.	pagou	0	0
Nós o presenteamos com um relógio de pulso.	Мы подарили ему наручные часы.	pulso	0	0
O comprimento é uma grandeza física.	Длина — физическая величина.	física	0	0
O consumo de combustível deste veículo é alto.	Расход топлива у этого транспортного средства очень высокий.	veículo	0	0
Não há prisão que nos encarcere o pensamento.	Нет тюрьмы, способной заточить наши мысли.	pensamento	0	0
As pessoas buscam a si mesmas em todos os lugares, menos dentro de si mesmas.	Люди ищут себя везде, только не в себе самих.	mesmas	0	0
Este garfo está sujo.	Эта вилка грязная.	sujo	0	0
Qual é o motivo de tanto ódio?	В чём причина такой ненависти?	ódio	0	0
Escrevi um programa em Java.	Я написал программу на Java.	escrevi	0	0
Onde trabalhas?	Где ты работаешь?	trabalhas	0	0
O que modifica o mundo é comunicação, não informação.	Мир меняет коммуникация, а не информация.	comunicação	0	0
É difícil negociar com quem quer brigar.	Трудно вести переговоры с тем, кто хочет драться.	negociar	0	0
Sugiro que atravessemos o rio nadando.	Предлагаю переплыть реку.	sugiro	0	0
Como é que podes ser tão cruel?	Как ты можешь быть таким жестоким?	cruel	0	0
Tom quer estudar no exterior.	Том хочет учиться за границей.	exterior	0	0
Ainda usamos telefone com fio.	Мы до сих пор используем проводной телефон.	fio	0	0
Os preços aumentaram nestes três últimos meses.	За последние три месяца цены выросли.	nestes	0	0
É mais fácil montar gráficos em folhas quadriculadas.	Графики проще строить на листах в клетку.	montar	0	0
As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	passam	0	0
Ser reprovado nos exames sem ter estudado para eles não é tão injurioso quanto estudar e não passar. É por isso que eu nunca estudo.	Не готовиться к экзаменам и не сдать их не так обидно, как готовиться и не сдать. Поэтому я никогда к ним не готовлюсь.	exames	0	0
A maioria das pessoas adora pizza.	Большинство людей любит пиццу.	pizza	0	0
A vingança é um prato que se serve frio.	Месть - это блюдо, которое подают холодным.	prato	0	0
A professora de física, como sempre, chegou atrasada para aula.	Учительница физики, как обычно, опоздала на урок.	atrasada	0	0
Este é um evento importante.	Это важное событие.	evento	0	0
Eu esqueci o nome dele.	Я забыла его имя.	esqueci	0	0
Há palavras difíceis nestas línguas.	В языках есть трудные слова.	nestas	0	0
Trabalhei o dia inteiro ontem.	Я вчера весь день работал.	trabalhei	0	0
Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	Я написал предложение на португальском, которое показалось мне интересным, и я хотел перевести его на другие языки. Однако, к сожалению, мои знания иностранных языков очень ограничены.	pareceu	0	0
É chato ficar em casa.	Оставаться дома скучно.	chato	0	0
Encontrei-o na esquina da rua.	Я встретил его на углу улицы.	esquina	0	0
Papai Noel anda de trenó.	Дед Мороз едет на санях.	papai	0	0
No aquário, nadava apenas um peixe palhaço.	В аквариуме плавала одинокая рыба-клоун.	palhaço	0	0
Dois serão suficientes?	Двух хватит?	suficientes	0	0
Recebemos adiantado por este trabalho.	Нам за эту работу заплатили вперёд.	recebemos	0	0
Não é fácil encontrá-la em casa.	Её нелегко застать дома.	encontrá-la	0	0
Esta é uma amostra grátis.	Это бесплатный образец.	amostra	0	0
Nos livros procuramos liberdade.	В книгах мы ищем свободы.	procuramos	0	0
Um cego ri de um coxo.	Слепой смеётся над хромым.	cego	0	0
O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.	Мениск — это не кость. Это хрящ, эластичная и гибкая ткань.	osso	0	0
Eu não gostaria de sermos vistos juntos.	Я бы не хотела, чтобы нас видели вместе.	sermos	0	0
Passamos o dia inteiro na praia.	Целый день мы провели на пляже.	passamos	0	0
Proibido acesso de veículos à praia. Sujeito a multa e reboque.	Проезд транспортных средств на пляж запрещён. Нарушителя ждёт штраф и эвакуация.	sujeito	0	0
Aqui está tua recompensa.	Вот твоё вознаграждение.	recompensa	0	0
Ele sobreviveu a três ataques cardíacos.	Он перенёс три сердечных приступа.	ataques	0	0
A produção quadruplicou em dez anos.	За десять лет производство выросло в 4 раза.	produção	0	0
No verão a temperatura sobe.	Летом температура поднимается.	sobe	0	0
Tenho de saber onde fica o museu.	Мне нужно знать, где находится музей.	museu	0	0
Ela não atende às minhas ligações.	Она не отвечает на мои звонки.	atende	0	0
A não ser que você tome uma decisão rápida, a oportunidade será perdida.	Если вы не примете решение быстро, возможность будет упущена.	perdida	0	0
Vou tirar alguns dias de folga.	Я возьму пару выходных.	folga	0	0
Ela começou a rezar.	Она начала молиться.	rezar	0	0
Fui eu que levei o lixo para fora.	Мусор вынес я.	levei	0	0
Devemos estar preparados para isso.	Мы должны быть к этому готовы.	preparados	0	0
O budismo veio da Índia.	Буддизм пришёл из Индии.	índia	0	0
Esta rua corta toda a cidade.	Эта улица идёт через весь город.	corta	0	0
A água está fria.	Вода холодная.	fria	0	0
Ele pegou a flauta e a levou aos lábios.	Он взял флейту и поднёс её к губам.	lábios	0	0
Porto Alegre é a capital mais meridional de um estado brasileiro.	Порту-Алегри — самая южная из столиц бразильских штатов.	porto	0	0
Olhe pelo olho mágico.	Посмотри в дверной глазок.	mágico	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ООН установила 20 ноября как Всемирный день ребёнка. В этот день мы отмечаем принятие Декларации о правах ребёнка. В Бразилии День защиты детей 12 октября.	declaração	0	0
Perdi o trem. Eu devia ter chegado antes.	Я опоздал на поезд. Я должен был прийти раньше.	chegado	0	0
Este projeto enfrenta forte resistência.	Этот проект сталкивается с яростным сопротивлением.	resistência	0	0
Nós sabíamos que o Tom estaria de volta.	Мы знали, что Том вернётся.	sabíamos	0	0
Como muitas outras tecnologias, entre as quais se inclui o próprio computador, também a tradução automática decorre de razões militares, ou seja, o desejo de uma tradução em massa e barata de textos dos inimigos durante a Guerra Fria.	Как и многие другие технологии, включая сам компьютер, появление машинного перевода также связано с военными соображениями, то есть с интересом к массовым и недорогим переводам вражеских текстов в ходе Холодной войны.	militares	0	0
Eu pus a mesa para seis.	Я накрыла стол на шестерых.	pus	0	0
Eu mesmo já andava aborrecido e desde muito desejava uma companhia diferente da dos pintores da construção civil.	Мне самому было скучно и давно уже хотелось побыть в обществе не маляров.	civil	0	0
O gerente do banco confia em todos os funcionários.	Менеджер банка доверяет всем сотрудникам.	gerente	0	0
Estes raios têm diferentes comprimentos de onda.	У этих лучей разная длина волны.	onda	0	0
Ele salvou um marinheiro.	Он спас моряка.	salvou	0	0
Sentem-se aqui conosco!	Садитесь сюда с нами!	sentem-se	0	0
É curioso.	Это любопытно.	curioso	0	0
A separação geográfica entre a Europa e a Ásia é atribuída aos Montes Urais.	Уральские горы, как считается, географически разделяют Европу и Азию.	montes	0	0
O senhor Brown é o nosso professor de inglês.	Мистер Браун - наш учитель английского.	brown	0	0
Várias palavras podem ter o mesmo significado, com pequenas diferenças.	Несколько слов могут иметь одинаковое значение с небольшими различиями.	significado	0	0
Ele afirma ter visto um dragão.	Он утверждает, что видел дракона.	dragão	0	0
Na Itália há belíssimas cidades.	В Италии очень красивые города.	cidades	0	0
Raskolnikov é o protagonista do livro "Crime e Castigo", escrito por Dostoevsky.	Раскольников - главный герой книги "Преступление и наказание", написанной Достоевским.	castigo	0	0
Cem euros é um pouco caro. Deveríamos procurar outro hotel.	Сто евро — дороговато. Нам надо поискать другой отель.	deveríamos	0	0
Ficarei aqui por um breve período de tempo.	Я пробуду здесь недолго.	ficarei	0	0
Ele não gira bem.	У него не все дома.	gira	0	0
Foi um desastre total.	Это была полная катастрофа.	desastre	0	0
É um ovo de galinha.	Это куриное яйцо.	galinha	0	0
Onde fica o palácio?	Где находится дворец?	palácio	0	0
Existem estrangeiros que pensam que o Brasil é um paraíso.	Среди иностранцев есть такие, которые считают Бразилию раем.	paraíso	0	0
O Tomás foi despedido do trabalho.	Тома уволили с работы.	despedido	0	0
Como eu poderia me divertir hoje à noite?	Как бы мне развлечься этой ночью?	divertir	0	0
Eles não poderiam nos ajudar.	Они бы не смогли нам помочь.	poderiam	0	0
Esse sentimento se chama amor.	Это чувство называется любовью.	sentimento	0	0
"Santos" é um sobrenome muito popular na língua portuguesa.	Фамилия «Сантос» очень популярна в португальском языке.	popular	0	0
Você colocou água na geladeira?	Ты поставил воду в холодильник?	colocou	0	0
Eu não voltarei à Austrália.	Я не вернусь в Австралию.	voltarei	0	0
Eu tenho uma barriga de cerveja.	У меня пивной живот.	barriga	0	0
Helen é sempre a melhor aluna da turma.	Хелен всегда лучшая в классе.	helen	0	0
Hoje é sexta-feira.	Сегодня пятница.	sexta-feira	0	0
Ele foi acusado de assassinato.	Он был обвинён в убийстве.	acusado	0	0
A cidade não tem metro.	В городе нет метро.	metro	0	0
Experimente sem molho.	Попробуй без соуса.	molho	0	0
Eu pareço estar gordo nessa foto.	На этой фотографии я кажусь толстым.	pareço	0	0
Aliás, esse é o meu mérito.	Между прочим, это моя заслуга.	aliás	0	0
Eu gosto de comer frango.	Я люблю есть курицу.	frango	0	0
Nós tínhamos trabalhado em conjunto.	Мы работали дружно.	conjunto	0	0
Ela vai lançar um novo álbum esse mês.	В этом месяце она выпустит новый альбом.	lançar	0	0
Durante o império de Augusto, Cristo nasceu; durante o império de Tibério, foi crucificado.	В годы правления Августа Христос родился, а в годы правления Тиберия он был распят.	império	0	0
Não, mas obrigado pelo convite.	Нет, но спасибо за приглашение.	convite	0	0
Eu não vou falhar.	Я не подведу.	falhar	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Теперь я хочу знать, сможет ли она услышать запись, которую я ей послал.	gravação	0	0
Você quer ir ao concerto comigo?	Хочешь пойти со мной на концерт?	concerto	0	0
A UE tem 24 línguas oficiais.	В ЕС 24 официальных языка.	oficiais	0	0
Na primavera os dentes-de-leão cobrem os campos.	По весне поля покрываются одуванчиками.	campos	0	0
Tom foi encaminhado à terapia.	Тому назначили терапию.	terapia	0	0
Tom foi sequestrado por terroristas.	Тома похитили террористы.	terroristas	0	0
Assim passa a glória do mundo.	Так проходит мирская слава.	glória	0	0
Abra o pacote.	Вскройте пакет.	pacote	0	0
Certos políticos brasileiros confundem a vida pública com a privada.	Отдельные бразильские политики путают общественную жизнь с частной.	privada	0	0
Poderia me passar o sal?	Ты не мог бы передать мне соль?	sal	0	0
Essa decisão terá amplas e sérias consequências.	У этого решения будут обширные и серьёзные последствия.	consequências	0	0
Vampiros amam a escuridão.	Вампиры любят темноту.	vampiros	0	0
Eu prometi não contar a ninguém.	Я обещал никому не говорить.	prometi	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	Он отвечал за сохранение храма.	cargo	0	0
Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	В марафонском забеге побеждает тот, кто пробежит больше всех. Испытание токипона выдерживают только достойные.	vencedor	0	0
Eu não tinha tentado fazer isso.	Я не пробовал этого делать.	tentado	0	0
Olá, doutora!	Здравствуйте, доктор!	doutora	0	0
Eis meu telefone e e-mail.	Это мой номер телефона и емейл.	e-mail	0	0
Coma seu Big Mac.	Ешь свой бигмак.	mac	0	0
Maria precisa de novas botas.	Марии нужны новые ботинки.	botas	0	0
Tom me disse que não tinha medo de fantasmas.	Том сказал мне, что не боится приведений.	fantasmas	0	0
Como isso pode ter uma influência neles?	Как это может на них повлиять?	neles	0	0
De quais traços pessoais teus ele gosta?	Какие черты тебе в нём нравятся?	pessoais	0	0
O ferro é um metal utilíssimo.	Железо - очень полезный металл.	metal	0	0
O futuro exige mudanças.	Будущее требует изменений.	mudanças	0	0
Quando a senhora está disponível?	Когда Вы свободны?	disponível	0	0
José é um dos suspeitos de assassinar um taxista no Rio de Janeiro.	Жозе — один из подозреваемых в убийстве таксиста в Рио-де-Жанейро.	suspeitos	0	0
Desejo que tenhas êxito sempre em tudo o que fizeres.	Желаю успехов всегда и во всём.	fizeres	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Мой старый друг обладает удивительной памятью. Он вспоминает сцены из своей юности так, как будто они произошли вчера.	cenas	0	0
Ele comprou ingressos para o show de sua banda favorita.	Он купил билеты на шоу своей любимой группы.	show	0	0
O prisioneiro foi solto.	Заключённого освободили.	prisioneiro	0	0
Prenda a respiração por um instante.	Задержи дыхание на мгновение.	prenda	0	0
A casa de Tom está caindo aos pedaços.	Дом Тома разваливается на части.	pedaços	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Сказать, что спортсмен является (или был) Пеле в своем виде спорта — например, что Майкл Джордан был Пеле в баскетболе — означает возвысить его до категории величайшей легенды всех времен в этом виде спорта.	jordan	0	0
Já não há sumo de laranja.	Апельсинового сока не осталось.	sumo	0	0
Me acho muito feio.	Я считаю себя безобразным.	feio	0	0
Nosso lugar favorito para comer é aquele pequeno restaurante da esquina.	Наше любимое место еды - этот маленький ресторанчик на углу.	favorito	0	0
Começaremos, assim que vocês estiverem prontos.	Мы начнём, как только вы будете готовы.	estiverem	0	0
O que você gosta de assistir na TV?	Что тебе нравится смотреть по телевизору?	assistir	0	0
Estou literalmente falido.	Я буквально на мели.	literalmente	0	0
Fiquei sem combustível.	У меня закончилось топливо.	combustível	0	0
Isto é uma pistola.	Это пистолет.	pistola	0	0
No verão a temperatura sobe.	Летом температура поднимается.	temperatura	0	0
Podem-se fazer muitas coisas bonitas a partir do lixo.	Из мусора можно сделать много красивых вещей.	bonitas	0	0
Rússia – nosso Estado sagrado. Rússia – nosso amado país. Firme força de vontade, excelsa glória – teu patrimônio sempiterno!	Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	firme	0	0
Ela me ama e já se desacostumou de sua antiga condição de vida.	Она меня любит; она отвыкла от прежнего своего состояния.	condição	0	0
Responda às seguintes questões.	Ответьте на следующие вопросы.	responda	0	0
Não olhes para mim assim.	Не смотри так на меня.	olhes	0	0
As janelas estavam abertas e podiam-se ouvir as vozes das crianças brincando na rua.	Окна были открыты, и с улицы доносились голоса играющих детей.	janelas	0	0
O fogo foi rapidamente localizado e em seguida extinto.	Пожар был быстро локализован, а затем потушен.	seguida	0	0
As autoridades não comentaram as notícias de forma alguma.	Власти никак не прокомментировали эту новость.	autoridades	0	0
Eu mudei a senha do Wi-Fi.	Я изменил пароль от Wi-Fi.	mudei	0	0
Os artrópodes se diferenciam dos outros animais principalmente pela presença de um exoesqueleto.	Членистоногие отличаются от других животных главным образом наличием экзоскелета.	principalmente	0	0
Ambos são igualmente bons.	Оба одинаково хороши.	igualmente	0	0
Uma página do livro ficou solta.	Из книги выпала страница.	solta	0	0
Há quanto tempo o senhor está com febre?	Давно у Вас эта температура?	febre	0	0
É muito mais fácil identificar e classificar os erros dos outros do que reconhecer nossos próprios erros.	Гораздо проще увидеть и распознать чужую ошибку, чем свою.	identificar	0	0
A violação de direitos autorais é ilegal.	Нарушение авторских прав противозаконно.	violação	0	0
Que interessante! E se pode saber o que está acontecendo aqui?	Как интересно. А можно узнать, что тут происходит?	acontecendo	0	0
Ela esqueceu o celular em casa e teve que voltar para buscá-lo.	Она забыла телефон дома, и ей пришлось за ним вернуться.	buscá-lo	0	0
A filosofia busca a verdade, mas a verdade foge à filosofia.	Философия ищет истину, но истина бежит от философии.	foge	0	0
Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.	Она сложила руки на груди крест-накрест.	cruz	0	0
A Tasmânia se encontra a 40 graus ao sul de latitude.	Тасмания расположена на 40° южной широты.	graus	0	0
Desliga a televisão!	Выключи телевизор!	desliga	0	0
Tom ainda é virgem.	Том всё ещё девственник.	virgem	0	0
A maioria das autoescolas cobra preços exorbitantes.	В большинстве автошкол дерут сумасшедшие деньги.	cobra	0	0
Tenho cócegas desde a infância.	Я с детства щекотки боюсь.	infância	0	0
Mesmo sabendo o endereço dela, ele não conseguiu encontrá-la.	Даже зная её адрес, он не мог её найти.	sabendo	0	0
Os adultos, na verdade, devem ajudar as crianças a descobrir o grandioso mundo da música.	Просто взрослые должны помогать детям открывать для себя огромный мир музыки.	adultos	0	0
A solução desse exercício pode causar algumas dificuldades.	Решение этого упражнения может вызвать некоторые сложности.	exercício	0	0
O que teriam feito no lugar dele?	Что бы вы сделали на его месте?	teriam	0	0
Sou suspeito de tê-lo matado.	Меня подозревают в том, что я его убил.	matado	0	0
O tema de minha conferência é Literatura.	Тема моего доклада — литература.	conferência	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Эти переводы требуют большого внимания, так как предложения часто содержат выражения с двойным смыслом.	duplo	0	0
Se você procurasse minha pequena vila no mapa mundial, você não a encontraria.	Если бы Вы поискали на карте мира мой маленький посёлок, Вы бы его не нашли.	vila	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Шашки - это мысленное упражнение, в котором два участника противостоят выполнению тактических и стратегических планов, расстановке ловушек и построению комбинаций, которые развивают их память, воображение и внимание.	mental	0	0
Justin seguiu escrupulosamente as indicações.	Джастин скрупулезно следовал указаниям.	justin	0	0
Eu daria a minha vida em troca da sua.	Я бы отдал жизнь за тебя.	daria	0	0
Se nós tivéssemos asas, não mais haveria aviões.	Если бы у нас были крылья, не было бы больше самолётов.	tivéssemos	0	0
Em seu experimento, Stanley Miller simulou as condições da Terra primitiva.	В своём эксперименте Стэнли Миллер воссоздал условия древней Земли.	miller	0	0
Pessoas felizes trabalham melhor.	Счастливые люди лучше работают.	trabalham	0	0
Vocês não são casados, são?	Вы ведь не женаты, или я ошибаюсь?	casados	0	0
É melhor conversarmos com um especialista.	Лучше нам поговорить со специалистом.	especialista	0	0
Quanto custa um quilo de queijo fresco?	Сколько стоит килограмм свежего сыра?	fresco	0	0
A função cosseno repete seus valores a cada 2π unidades.	Значения функции косинуса повторяются с периодом 2π.	unidades	0	0
Leio um livro durante a refeição.	Я читаю книгу за едой.	refeição	0	0
Espero conhecê-la pessoalmente um dia.	Надеюсь как-нибудь лично с ней познакомиться.	conhecê-la	0	0
A palavra "república" vem do Latim "res publica" que significa "coisa pública".	Слово "республика" произошло от латинского "res publica", что означает "общественное дело".	pública	0	0
Tom não quer beijar Mary.	Том не хочет целовать Мэри.	beijar	0	0
Vocês não deveriam ter jogado fora as instruções.	Зря вы выкинули инструкцию.	instruções	0	0
Ela participou de um concurso de beleza.	Она приняла участие в конкурсе красоты.	concurso	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Компьютеры правят современным миром. Что стало бы с нами, если бы они были выключены и не было бы возможности их восстановить?	houvesse	0	0
Eu andei muito de bicicleta hoje.	Сегодня я много катался на велосипеде.	andei	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Ужасное сомнение продолжает атаковать меня. Имеют ли убеждения человеческого разума, являющегося продуктом эволюции разума низших животных, какую-либо ценность или надежность? Можно ли доверять убеждениям разума обезьяны, если в таком разуме вообще есть убеждения?	produto	0	0
Acabo de ganhar na loteria.	Я только что выиграл в лотерею.	acabo	0	0
O incidente aconteceu à meia-noite.	Инцидент случился в полночь.	incidente	0	0
Diz a lenda que a América foi descoberta por Cristóvão Colombo.	Легенда гласит, что Америка была открыта Христофором Колумбом.	lenda	0	0
Não sou sócio do clube.	Я не член клуба.	sócio	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	Человечество научилось настолько многому, что даже создало орудие своего собственного уничтожения - ядерное оружие.	destruição	0	0
Quantos anos tem este templo?	Сколько лет этому храму?	templo	0	0
Meu livro tem um capítulo dedicado ao xadrez. Ali já escrevi 220 frases. Quantas mais poderei acrescentar?	В моей книге есть глава о шахматах. Там я уже написал 220 предложений. Сколько ещё я могу добавить?	poderei	0	0
As aulas começam na semana que vem.	Занятия начнутся на следующей неделе.	começam	0	0
Uma pesquisa realizada pela Gallup em 2001 revelou que 32 por cento dos americanos acreditam no poder da profecia.	Опрос, проведённый Gallup в 2001 году, показал, что 32 процента американцев верят в пророчества.	cento	0	0
Meu Inglês é péssimo.	Мой английский ужасен.	péssimo	0	0
Eu sou uma heroína.	Я героиня.	heroína	0	0
A Coreia do Norte realiza uma quinta prova nuclear.	Северная Корея проводит пятое ядерное испытание.	nuclear	0	0
Reticências são marcas deixadas por palavras que desapareceram de mansinho.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	desapareceram	0	0
Ela não é tão atraente quanto a irmã.	Она не так симпатична, как её сестра.	atraente	0	0
Temos um papa.	У нас есть Папа.	papa	0	0
Não consigo abrir essa lata de leite condensado.	У меня не получается открыть эту банку сгущёнки.	lata	0	0
Tradutor, traidor.	Переводчик - предатель.	traidor	0	0
Essa moeda é falsa.	Эта монета фальшивая.	falsa	0	0
Ele não compreende nem mesmo uma palavra em russo.	Он ни слова по-русски не понимает.	compreende	0	0
Vinho tinto combina com jantar romântico à luz de velas.	Красное вино подходит для романтического ужина при свечах.	romântico	0	0
Nós, franceses, gostamos muito de vinho.	Мы, французы, очень любим вино.	gostamos	0	0
Nós teríamos ajudado, se você tivesse pedido.	Мы бы помогли, если бы вы попросили.	teríamos	0	0
Dos olhos dela caíam lágrimas.	Из её глаз капали слёзы.	lágrimas	0	0
Um dólar vale mais ou menos 1,60 reais.	Один доллар стоит примерно 1,60 реалов.	reais	0	0
Você precisa se livrar do hábito de roer as unhas.	Ты должен избавиться от привычки грызть ногти.	livrar	0	0
As perucas do Sami são feitas de cabelo humano.	Парики Сами сделаны из человеческих волос.	feitas	0	0
Não se esqueça de afivelar o cinto de segurança.	Не забудь пристегнуть ремень безопасности.	cinto	0	0
Como seriam nossas vidas sem a eletricidade?	Какой была бы наша жизнь без электричества?	seriam	0	0
Carol está estudando espanhol.	Кароль изучает испанский.	carol	0	0
A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	Молодая волейболистка покончила жизнь самоубийством, выбросившись с десятого этажа дома, где она жила.	vivia	0	0
Eu sempre fui sincero com você.	Я всегда был с тобой искренен.	sincero	0	0
As cobras são criaturas de sangue frio.	Змеи - холоднокровные существа.	criaturas	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Она одолжила кошку у соседа, чтобы избавиться от мышей.	ratos	0	0
Irei quando tiver terminado minhas tarefas aqui.	Я пойду, когда закончу здесь свои дела.	terminado	0	0
Diz-se que quebrar um espelho traz sete anos de azar.	Говорят, разбитое зеркало приносит семь лет несчастья.	quebrar	0	0
Estão atrasados, como de costume.	Они опоздали, как обычно.	costume	0	0
Tom tem um bom amigo em Boston.	У Тома есть хороший друг в Бостоне.	boston	0	0
Também existem países onde a liberdade de expressão é restrita.	Есть также страны, в которых свобода слова ограничена.	expressão	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Опасная бессвязность? Фатальная бессознательность? С одной стороны, поддержка прогресса (искусственный интеллект). С другой - содействие глобальному разрушению (ядерное оружие).	perigosa	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	Отрезать орлу крылья — преступление.	asas	0	0
Hoje é sexta.	Сегодня пятница.	sexta	0	0
Eu tenho uma tatuagem no meu ombro esquerdo.	У меня на левом плече татуировка.	ombro	0	0
Eu não sei qual é a origem dessa palavra.	Я не знаю, откуда происходит это слово.	origem	0	0
Eu estou muito ansioso para te conhecer.	Мне не терпится с тобой познакомиться.	ansioso	0	0
Ele saiu ferido no acidente de trânsito.	Он пострадал в дорожном происшествии.	trânsito	0	0
Por que as línguas morrem?	Почему языки умирают?	morrem	0	0
Use tinta acrílica.	Используйте акриловую краску.	tinta	0	0
Felizmente, o aardvark não é um animal ameaçado de extinção.	К счастью, трубкозуб не находится под угрозой исчезновения.	felizmente	0	0
Em 27 de dezembro de 1934, o xá da Pérsia declarou que a Pérsia passava agora a ser chamada Irã.	27 декабря 1934 года персидский шах объявил, что теперь Персия будет называться Ираном.	passava	0	0
Estou muito contente em vê-los.	Я очень рад Вас видеть!	vê-los	0	0
Não quero incomodar você.	Я не хочу вас беспокоить.	incomodar	0	0
Mua, ha, ha, ha! Tua alma será minha!	Муа-ха-ха-ха-ха! Твоя душа станет моей!	ha	0	0
Ela tem marido e duas filhas.	У неё есть муж и две дочери.	filhas	0	0
A tensão está se tornando insuportável.	Напряжение становится невыносимым.	tensão	0	0
O que entendemos quando falamos de lealdade?	О чём мы говорим, когда мы говорим о лояльности?	lealdade	0	0
O Tom não é judeu.	Том не еврей.	judeu	0	0
O Tom não lê livros em francês.	Том не читает книг на французском.	lê	0	0
Você está satisfeito com o hotel?	Ты доволен отелем?	satisfeito	0	0
Helen sempre tira as melhores notas da turma.	У Хелен всегда лучшая успеваемость в классе.	turma	0	0
Quem escreveu a Bíblia?	Кто написал Библию?	bíblia	0	0
Se não quiser participar no nosso concerto, não participe. Não vamos tentar persuadi-lo.	Не хочешь участвовать в нашем концерте — не участвуй. Мы тебя уговаривать не будем.	participar	0	0
Eu ainda amo a sua maneira de sorrir para mim.	Мне до сих пор нравится, как ты улыбаешься мне.	sorrir	0	0
Estou farta dos teus constantes atrasos.	Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	farta	0	0
O pastor disse que Tom vai queimar no fogo do inferno.	Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	queimar	0	0
O Japão é governado por um imperador e a Espanha, por um rei.	Японией правит император, а Испанией — король.	imperador	0	0
Tom foi sepultado a cinco milhas da cidade.	Тома похоронили в пяти милях от города.	milhas	0	0
Aconteceram coisas terríveis naquela primavera.	В ту весну произошли ужасные вещи.	primavera	0	0
Mamãe se levanta cedo.	Моя мама рано встаёт.	mamãe	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	«Ферзевый Гамбит» - это название недавнего сериала. Главная героиня Бет Хармон - маленькая сирота, которая становится выдающейся шахматисткой.	beth	0	0
Tom nasceu na Inglaterra. É inglês. Agora está morando na Rússia. Tem dupla nacionalidade: inglesa e russa.	Том родился в Англии. Он англичанин. Сейчас он проживает в России. У него два гражданства: английское и российское.	rússia	0	0
Essa moeda é falsa.	Эта монета фальшивая.	moeda	0	0
As estrelas cintilavam no céu noturno como diamantes.	Звёзды мерцали в ночном небе, как бриллианты.	diamantes	0	0
Por favor, aceite as minhas desculpas.	Примите, пожалуйста, мои извинения.	aceite	0	0
Bom dia. Se eu não estou enganado, você é o nosso novo vizinho?	Добрый день. Если я не ошибаюсь, вы наш новый сосед?	vizinho	0	0
Sabes onde é a paragem do autocarro?	Ты знаешь, где автобусная остановка?	paragem	0	0
Mostra-me o teu carro.	Покажи мне свою машину.	mostra-me	0	0
São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	Их шестеро — от одного отца и разных матерей.	mães	0	0
Estacionei no lado esquerdo da rua justo em frente à escola.	Я припарковалась на левой стороне улицы, прямо перед школой.	esquerdo	0	0
Juro que estou falando a pura verdade.	Клянусь, что я говорю чистую правду.	pura	0	0
Homens se tornam mais atraentes a partir dos trinta.	Мужчины после тридцати становятся более привлекательными.	trinta	0	0
Tom foi enviado a um manicômio.	Тома отправили в психбольницу.	enviado	0	0
Paguei duzentos dólares de impostos.	Я заплатил двести долларов налогов.	impostos	0	0
Precisas reparar o mal que causaste.	Тебе нужно исправить зло, которое ты причинил.	reparar	0	0
Ele vai jogar golfe, mesmo se chover.	Он будет играть в гольф, даже если пойдёт дождь.	golfe	0	0
Ele fora condenado à perpétua, mas fugiu da cadeia após cumprir apenas um ano da pena.	Ему дали пожизненное, но всего через год он сбежал из тюрьмы.	condenado	0	0
Bons ventos a levem!	Скатертью дорога!	levem	0	0
O homem é o único animal que escreve livros.	Человек - единственное животное, которое пишет книги.	escreve	0	0
Tom quase causou um incidente internacional.	Том чуть не стал причиной инцидента международного масштаба.	internacional	0	0
Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	Ты заставила меня видеть новые сны. Моя душа поет о радости жизни.	sonhar	0	0
Leila pensa que os dingos são monstros enormes.	Лайла думает, что динго - огромные чудовища.	monstros	0	0
Tom está interessado em matemática.	Том интересуется математикой.	matemática	0	0
Quantos atletas participam da competição?	Сколько спортсменов участвуют в состязаниях?	competição	0	0
O Brasil está vivendo a maior crise moral de sua história.	Бразилия переживает самый серьёзный нравственный кризис в своей истории.	moral	0	0
Nossos votos não foram suficientes para elegê-lo.	Наших голосов не хватило, чтобы его избрать.	votos	0	0
A Lituânia é um membro da União Europeia.	Литва — член Евросоюза.	união	0	0
É proibido caçar nesta região.	Запрещено охотиться в этом регионе.	região	0	0
Fico feliz em gastar dinheiro com livros.	Я счастлив тратить деньги на книги.	gastar	0	0
O prazo final era ontem.	Последний срок был вчера.	prazo	0	0
Este exercício pode ser facilmente resolvido utilizando-se a constante de Avogadro.	Эту задачу легко решить, используя постоянную Авогадро.	resolvido	0	0
O Tomás conta-me tudo.	Том всё мне рассказывает.	conta-me	0	0
O fugitivo está armado e é perigoso.	Беглец вооружён и опасен.	armado	0	0
Aqui neva com frequência.	Здесь часто выпадает снег.	frequência	0	0
Se nós tivéssemos asas, não mais haveria aviões.	Если бы у нас были крылья, не было бы больше самолётов.	aviões	0	0
Muitas serpentes possuem veneno mortal.	Многие змеи обладают смертельным ядом.	mortal	0	0
Não voto.	Я не голосую.	voto	0	0
Quando você levanta-se, os amigos descobrem, o que você é, quando você cai, você descobre, quem são amigos.	Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.	descobre	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Поскольку языки никогда не перестают трансформироваться, изучение языков никогда не может быть завершено.	transformar	0	0
Vamos ambos passear.	Мы оба пойдём гулять.	passear	0	0
Os números inteiros podem ser ímpares ou pares.	Целые числа могут быть четными или нечётными.	pares	0	0
Tom me odeia.	Том меня ненавидит.	odeia	0	0
Traduzir este romance era o meu sonho.	Перевести этот роман было моей мечтой.	romance	0	0
A minha imaginação não tem limites.	Моё воображение не знает границ.	imaginação	0	0
Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	Я написал предложение на португальском, которое показалось мне интересным, и я хотел перевести его на другие языки. Однако, к сожалению, мои знания иностранных языков очень ограничены.	porém	0	0
Estamos na temporada dos cogumelos.	Сейчас грибной сезон.	temporada	0	0
Ele crê que há um espião entre nós.	Он считает, что среди нас есть шпион.	espião	0	0
Nunca fiz desporto.	Я никогда не занимался спортом.	desporto	0	0
O endereço é o mesmo; só mudou o número de telefone.	Адрес тот же, изменился только номер телефона.	endereço	0	0
Esse pseudônimo lhe cai perfeito.	Этот псевдоним ему идеально подходит.	cai	0	0
Preciso de um HD externo. Tenho mais de 500Gb em arquivos.	Мне нужен внешний жёсткий диск. У меня больше 500 гигабайт файлов.	arquivos	0	0
Comprei um telescópio para observar as estrelas.	Я купила телескоп, чтобы наблюдать за звёздами.	observar	0	0
Quantos livros, em média, você lê por ano?	Сколько в среднем книг ты читаешь в год?	média	0	0
Maria acusou o cônjuge de traição.	Мария обвинила супруга в измене.	traição	0	0
O obus caiu no depósito de munições, o que provocou uma série de explosões.	Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	depósito	0	0
Das 90 questões da prova, João acertou 62 e errou 28.	Из 90 вопросов, которые были на экзамене, Жуан правильно ответил на 62 и неправильно на 28.	questões	0	0
Não há peixes em Netuno.	На Нептуне нет рыбы.	peixes	0	0
Por que será que Gogol queimou o segundo volume de "Almas Mortas"?	Почему Гоголь сжег второй том "Мертвых душ"?	almas	0	0
O colar me aperta demais o pescoço.	Воротник мне шею давит.	colar	0	0
Anne não vai vir para a nossa festa.	Анна не придет на нашу вечеринку.	anne	0	0
Todos tentaram, mas ninguém conseguiu.	Все пробовали, но ни у кого не получилось.	tentaram	0	0
Encontre algo para fazer.	Найди себе занятие.	encontre	0	0
Nunca pensei que pudéssemos fazer isso.	Никогда не думал, что мы сможем это сделать.	pudéssemos	0	0
Você deveria tentar esquecer seu passado infeliz.	Тебе нужно попытаться забыть о своем печальном прошлом.	infeliz	0	0
O Tom é aquele com a barba.	Том - это тот, что с бородой.	barba	0	0
Permite que a acompanhe até a sua casa?	Разрешите проводить вас домой?	permite	0	0
Não poderemos escapar.	Мы не сможем убежать.	poderemos	0	0
Hum.	Хм.	hum	0	0
César mandou acalmar os rebeldes.	Цезарь приказал успокоить мятежников.	acalmar	0	0
Certos políticos brasileiros confundem a vida pública com a privada.	Отдельные бразильские политики путают общественную жизнь с частной.	certos	0	0
No ano 2000, o Brasil celebrou oficialmente seus quinhentos anos.	В 2000 году Бразилия официально отпраздновала своё пятисотлетие.	oficialmente	0	0
Deste a ele a chave do apartamento? Perdeste o juízo?	Ты дала ему ключ от квартиры? Ты в своём уме?	juízo	0	0
24 de maio é o dia da literatura e cultura eslavas.	24 мая - день славянской письменности и культуры.	cultura	0	0
O que facilmente se ganha, facilmente se perde.	Легко доставшееся легко пропадает.	perde	0	0
Eva despiu-se atrás de um biombo.	Ева разделась за ширмой.	eva	0	0
Ela entendeu que cometeu um erro.	Она поняла, что совершила ошибку.	entendeu	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Европейский португальский, португальский Португалии, лузитанский португальский или континентальный португальский - это всё названия того языка, на котором говорят португальцы и выходцы из Португалии, разбросанные по всему миру, и который включает в себя региональные диалекты, лексику, грамматику и орфографию.	dada	0	0
Falas chinês?	Ты говоришь по-китайски?	chinês	0	0
O próton é 1836 vezes mais pesado que o elétron.	Протон в 1836 раз тяжелее электрона.	pesado	0	0
Os bombeiros chamaram reforços.	Пожарные вызвали подкрепление.	reforços	0	0
Alguém pegou a minha caneta?	Кто-то взял мою ручку?	pegou	0	0
Eles tentaram apagar o fogo com areia.	Они попытались потушить огонь с помощью песка.	apagar	0	0
Você é tão corajoso!	Ты такой храбрый!	corajoso	0	0
Tom não sabe como relaxar e simplesmente aproveitar a vida.	Том не знает, как расслабляться и просто наслаждается жизнью.	aproveitar	0	0
Faltam apenas alguns minutos para a chegada dela.	До её прихода остаётся всего несколько минут.	chegada	0	0
Ele abriu o envelope.	Он открыл конверт.	abriu	0	0
Passar por baixo de escada dá azar.	Проходить под лестницей - плохая примета.	azar	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Китайский гроссмейстер Дин Лирен (32) совершает потрясающую и роковую ошибку в 14-й партии чемпионата мира по шахматам 2024 года, проходящего в Сингапуре, и уступает титул индийскому гроссмейстеру Гукешу Дамараджу (18), самому молодому чемпиону мира по шахматам в истории.	título	0	0
Ian Nepomniachtchi (2695), Gande Mestre russo de 30 anos, acaba de vencer o Torneio de Candidatos, assegurando-se o direito de disputar ainda este ano com o atual campeão, Magnus Carlsen, o título de Campeão Mundial de Xadrez.	Ян Непомнящий (2695), 30-летний гроссмейстер России, только что выиграл турнир претендентов, получив право в этом году сразиться с действующим чемпионом Магнусом Карлсеном за звание чемпиона мира по шахматам.	ian	0	0
A obesidade aumenta os riscos de diabetes e doenças cardíacas.	Ожирение увеличивает риск диабета и сердечных заболеваний.	riscos	0	0
Ele tem tido muitas experiências.	Он получил большой опыт.	experiências	0	0
Como passaste as férias?	Как ты провёл свой отпуск?	passaste	0	0
A natureza está mudando a olhos vistos.	Природа меняется на глазах.	vistos	0	0
Todas as estradas levam a Roma.	Все дороги ведут в Рим.	levam	0	0
Todas essas frases são estranhas.	Все эти предложения странные.	estranhas	0	0
Foi instaurado um processo para investigar o policial.	В отношении сотрудника полиции было возбуждено дело.	policial	0	0
Tornei-me especialista em computadores.	Я стал компьютерным специалистом.	computadores	0	0
O detetive Sadiq investigou as mortes dos bebês.	Следователь Садик расследовал смерть детей.	detetive	0	0
O som das ondas quebrando na praia era hipnotizante.	Звук бьющихся о берег волн гипнотизировал.	ondas	0	0
Ela olhou para mim com suspeita.	Она смотрела на меня с подозрением.	suspeita	0	0
Os bancos quebrados pelos vândalos já foram substituídos.	Сломанные вандалами скамейки уже заменили.	bancos	0	0
Eu te ligo assim que souber de algo.	Я позвоню тебе, как только что-нибудь узнаю.	souber	0	0
Ele recebe as chaves.	Он получает ключи.	recebe	0	0
Estamos a quarenta quilômetros da capital.	Мы в сорока километрах от столицы.	capital	0	0
Os anões chamavam Mithril de "a verdadeira prata".	Гномы называли мифрил "истинным серебром".	prata	0	0
Estou procurando meu irmão. Você não o viu?	Я ищу своего брата. Ты его не видел?	procurando	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	Яйцо является символом плодородия и может считаться первозданным семенем, первым зародышем, появившимся из хаоса и породившим все сущее.	caos	0	0
Pense positivo!	Мысли позитивно!	positivo	0	0
Isso é mesmo tão urgente assim?	Это правда настолько срочно?	urgente	0	0
O sobrenome do Tom é desconhecido.	Фамилия Тома неизвестна.	desconhecido	0	0
Eu comi a maçã.	Я скушал яблоко.	comi	0	0
Ela está interessada em você.	Она тобой интересуется.	interessada	0	0
Muitas plantas de folhas ovais são venenosas.	Многие растения с овальными листьями ядовиты.	plantas	0	0
Se você costuma se considerar um santo, provavelmente é apenas uma pessoa presunçosa.	Если Вы часто думаете о себе как о святом, Вы, вероятно, просто самодовольный человек.	considerar	0	0
Sem emoções e gritos, por favor — disse Azazello, perdendo a calma.	«Пожалуйста, без волнений и вскрикиваний», — сказал Азазелло, теряя спокойствие.	emoções	0	0
A frase original era mais natural.	Первоначальное предложение было более естественным.	frase	0	0
O salão de beleza está cheio aos sábados.	Салон красоты заполнен полностью по субботам.	salão	0	0
No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	jornalista	0	0
Quais são os efeitos colaterais?	Каковы побочные эффекты?	efeitos	0	0
Vamos analisar esta imagem.	Давайте проанализируем эту картину.	analisar	0	0
Vi ontem uma comédia engraçada.	Я вчера видел забавную комедию.	engraçada	0	0
O estádio fica naquela direção.	Стадион находится в той стороне.	direção	0	0
Uma besta grande correu, matou e comeu uma besta pequena.	Большой зверь побежал, убил и съел маленького зверя.	besta	0	0
Já disse a você que Marco mente tanto quanto respira.	Я уже говорил тебе, что Марко врёт как дышит.	marco	0	0
É ouro puro?	Это чистое золото?	puro	0	0
Dei-lhe tudo: amor, apoio, dedicação.	Я дала ему всё: любовь, поддержку, преданность.	dei-lhe	0	0
A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	Теория не говорит, как электрон движется во время прыжка. Она просто говорит о том, что мы видим, когда он прыгает.	salto	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Я чувствую огромную печаль при мысли о том, что человеческий род и всё живое могут быть стёрты с лица земли взрывом оружия, изготовленного самим человеком.	face	0	0
Estou agradavelmente surpreendido!	Я приятно удивлён!	surpreendido	0	0
Eu mesmo já andava aborrecido e desde muito desejava uma companhia diferente da dos pintores da construção civil.	Мне самому было скучно и давно уже хотелось побыть в обществе не маляров.	aborrecido	0	0
Conhece-se um burro pelas orelhas, um urso pelas garras e um tolo, pelo que ele fala.	Осла знать по ушам, медведя по когтям, а дурака по речам.	burro	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Я родился в воскресенье в январе. В январе родилась и умерла моя мама. Моя внучка, брат, два дяди, замечательный врач из Сержипи, друзья и коллеги тоже из января. 17 января я начал работать в Banco do Brasil. Поэтому для меня этот месяц особенный.	nasci	0	0
O horário ideal para dormir é das 22h às 6h.	С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	ideal	0	0
No círculo familiar ele gostava de ler em voz alta poemas do poeta russo Necrasov, que fora mestre de Gorki.	В семейном кругу ему нравилось читать вслух стихи русского поэта Некрасова, который был учителем Горького.	círculo	0	0
Enorme multidão de curiosos reuniu-se na praça.	На площади собралась огромная толпа зевак.	multidão	0	0
Ela estava sentada lá com os olhos fechados.	Она сидела там с закрытыми глазами.	sentada	0	0
O molibdênio é um elemento químico de símbolo Mo.	Молибден — химический элемент, который обозначается символом Mo.	mo	0	0
O jardim estava coberto de folhas mortas.	Сад был засыпан опавшими листьями.	mortas	0	0
Eles saíram precipitadamente da sala.	Они вылетели из комнаты.	saíram	0	0
Você bebe uísque?	Ты пьёшь виски?	uísque	0	0
Ele andou por toda parte.	Где он только не бывал!	andou	0	0
A alma pode existir sem o corpo.	Душа может существовать без тела.	existir	0	0
A bateria do telefone descarregou.	Телефон разрядился.	bateria	0	0
Doze mais vinte e um são trinta e três. Treze mais trinta e um são quarenta e quatro.	Двенадцать плюс двадцать один - тридцать три. Тринадцать плюс тридцать один - сорок четыре.	doze	0	0
A minha gata costuma ir para a minha cama de madrugada.	К утру моя кошка обычно идёт ко мне в постель.	costuma	0	0
Estou orgulhosa do meu filho.	Я горжусь своим сыном.	orgulhosa	0	0
Este peixe vive em águas pouco profundas.	Эта рыба мелководная.	águas	0	0
A infeliz professora foi salva pela campainha.	Несчастную учительницу спас звонок.	salva	0	0
Isto é um verdadeiro disparate.	Это несусветная чушь.	disparate	0	0
O vampiro suga meu sangue.	Вампир сосёт мою кровь.	vampiro	0	0
O preço dos alimentos disparou em julho.	Цены на продукты взлетели в июле.	disparou	0	0
A principal regra da existência é: faça todo o possível para alcançar o céu, porém mantenha sempre os pés no chão.	Главное правило бытия: стремись в Небеса, но от Земли не отрывайся.	mantenha	0	0
Eu sou o escolhido.	Я избран.	escolhido	0	0
O pedaço de pau saltou de suas mãos.	Кусок дерева выскочил у него из рук.	pau	0	0
O tempo passado voltará? - Não, o tempo passado nunca voltará.	«Прошлое вернётся?» — «Нет, прошлое никогда не вернётся».	voltará	0	0
Que se foda!	Пусть всё горит синим пламенем!	foda	0	0
Quem é a pessoa mais rica do mundo?	Кто самый богатый человек в мире?	rica	0	0
Eu não entendo a sua geração.	Я не понимаю вашего поколения.	geração	0	0
Ela usava óculos.	Она носила очки.	usava	0	0
Gosto muito de gatos.	Я очень люблю кошек.	gatos	0	0
Dick teve um acidente de trânsito.	Дик попал в ДТП.	dick	0	0
O cravo é a flor que ficou associada à revolução portuguesa de 25 de abril de 74.	Гвоздика — цветок, который стал ассоциироваться с португальской революцией 25 апреля 74-го года.	revolução	0	0
Tu não deverias acreditar em tudo o que Tom te diz.	Не стоит верить всему, что Том тебе говорит.	deverias	0	0
Meu sonho era morar, quando me aposentasse, numa casinha pequenina à beira-mar.	Моей мечтой было жить на пенсии в небольшом домике у моря.	morar	0	0
Pergunto-me por que você fica tão nervoso antes do exame.	Меня удивляет, почему ты так нервничаешь перед экзаменом.	pergunto-me	0	0
Elas substituíram carvão por óleo.	Они заменили уголь нефтью.	óleo	0	0
Quero matá-la.	Я хочу её убить.	matá-la	0	0
Você me permitiria gravar esta conversa?	Вы бы позволили мне записать этот разговор?	gravar	0	0
A qualidade gráfica do sítio web deixou a desejar.	Дизайн сайта оставлял желать лучшего.	desejar	0	0
O que tu farias em meu lugar?	Что бы ты сделал на моём месте?	farias	0	0
Tom comeu meu sanduíche de bacon, alface e tomate.	Том съел мой бутерброд с беконом, салатом и помидорами.	comeu	0	0
Felicidade é quando nossos desejos vão ao encontro de nossas possibilidades.	Счастье - это когда ваши желания в шоке от ваших возможностей.	desejos	0	0
Ela joga tênis bem.	Она хорошо играет в теннис.	joga	0	0
Suas cartas chegam em dois dias.	Твои письма идут два дня.	chegam	0	0
Ele fala inglês tão fluentemente quanto qualquer estudante em sua classe.	Он так же бегло говорит по-английски, как и любой другой ученик в его классе.	estudante	0	0
Calor e luz são necessários à nossa existência.	Тепло и свет необходимы для нашего существования.	existência	0	0
Dois brasileiros foram as primeiras pessoas a explorarem esta caverna.	Два бразильца были первыми, кто исследовал эту пещеру.	primeiras	0	0
Ela não sofreu muito?	Она не очень страдала?	sofreu	0	0
Você é um guerreiro.	Ты воин.	guerreiro	0	0
Os agentes secretos e os espiões devem ser muito observadores.	Разведчики и шпионы должны быть очень наблюдательными.	secretos	0	0
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	Их лошади атакуют и создают угрозы на поле боя, армия в белой форме одержала победу.	uniforme	0	0
Quais as novidades?	Какие новости?	novidades	0	0
Ele captura papagaios e outros pássaros para vendê-los aos turistas.	Он ловит попугаев и других птиц, чтобы продавать их туристам.	pássaros	0	0
Sentes-te melhor?	Тебе лучше?	sentes-te	0	0
Este aparelho consome pouca energia.	Этот прибор потребляет мало энергии.	pouca	0	0
Tenho um copo de plástico.	У меня есть пластиковый стакан.	plástico	0	0
Não viajo de metrô há séculos.	Я уже сто лет на метро не ездил.	séculos	0	0
Uma hora antes da partida, Mary decidiu ligar para Tom, afim de se despedir.	За час до отъезда Мэри решила позвонить Тому, чтобы попрощаться.	despedir	0	0
O carro dobrou a esquina em duas rodas.	Автомобиль обогнул угол на двух колёсах.	rodas	0	0
Tom tem um salário decente.	У Тома достойная зарплата.	decente	0	0
Alô! Quem está falando aqui é Ogava.	Алло! Это Огава беспокоит.	alô	0	0
O fim coroa a obra.	Конец — делу венец.	coroa	0	0
Compreendes?	Понятно тебе?	compreendes	0	0
Por falar nisso, na próxima semana vamos ter a cerimónia de graduação na universidade.	Кстати говоря, на следующей неделе у нас в университете состоится выпускной.	cerimónia	0	0
Tom atirou três vezes.	Том выстрелил три раза.	atirou	0	0
Eu mesmo já andava aborrecido e desde muito desejava uma companhia diferente da dos pintores da construção civil.	Мне самому было скучно и давно уже хотелось побыть в обществе не маляров.	construção	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Если на двух кроликов охотится лев, то более быстрый кролик может спастись.	coelho	0	0
O Japão importa grande quantidade de petróleo.	Япония импортирует большие объёмы нефти.	petróleo	0	0
Você não sabe precisamente onde nasceu.	Ты точно не знаешь, где родилась.	precisamente	0	0
O tempo é o pecado da eternidade.	Время - это грех вечности.	pecado	0	0
Nancy é de Londres.	Нэнси из Лондона.	nancy	0	0
O neônio é um gás nobre.	Неон - благородный газ.	nobre	0	0
Eu convido todos vocês para o meu concerto. Venham e tragam seus amigos.	Я приглашаю вас всех на мой концерт. Приходите сами и приводите друзей.	tragam	0	0
Presidente Grant fez nada de ilegal.	Президент Грант не сделал ничего противозаконного.	grant	0	0
Estamos recebendo este programa via satélite.	Мы принимаем эту программу со спутника.	satélite	0	0
A vida que levas hoje poderá te parecer amanhã um conto de fadas.	Сегодняшняя твоя жизнь завтра может показаться тебе сказкой.	levas	0	0
Temos olhos de cores diferentes.	У нас глаза разного цвета.	cores	0	0
As pessoas gostam muito de julgar os outros pela aparência.	Люди очень любят судить о других по внешности.	julgar	0	0
Vira à esquerda.	Поверни налево.	vira	0	0
Quando acordei, eu estava no carro.	Когда я проснулся, я был в машине.	acordei	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Человечество - это огромная семья, разветвляющаяся на множество групп, в которых возникали и продолжают возникать различные языки и диалекты.	imensa	0	0
Eu comprei este livro apenas pela capa bonita.	Я купил эту книгу только ради красивой обложки.	capa	0	0
Geralmente eu me deito tarde.	Обычно я поздно ложусь спать.	geralmente	0	0
Ele não pôde vir para a festa porque estava doente.	Он не смог прийти на вечеринку, потому что был болен.	pôde	0	0
O telefone cujo design foi desenvolvido por Nina Vladislavovna é uma obra-prima de ergonomia.	Телефон, дизайн которого разработала Нина Владиславовна, - шедевр эргономичности.	nina	0	0
Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	Сигареты помогут тебе только в одном: умереть медленной смертью.	cigarros	0	0
Com os clientes, comportavam-se como astutos cortesãos, e quase todos os dias me faziam lembrar o Polônio, de Shakespeare.	С заказчиками они держали себя как лукавые царедворцы, и мне почти каждый день вспоминался шекспировский Полоний.	faziam	0	0
Tom tem um grande potencial.	У Тома большой потенциал.	potencial	0	0
Esperei por você ontem à noite.	Я ждал тебя вчера вечером.	esperei	0	0
Meu pai sempre mete o nariz em minha vida particular.	Мой отец вечно суёт свой нос в мою личную жизнь.	mete	0	0
É demasiado sensível.	Он слишком чувствительный.	sensível	0	0
Algumas viagens são inesquecíveis!	Некоторые путешествия незабываемы!	viagens	0	0
Se você puxar forte demais a corrente vai quebrar.	Если потянуть слишком сильно, цепь порвётся.	puxar	0	0
Acredita-se que as baleias têm sua própria linguagem.	Полагают, что у китов есть свой язык.	linguagem	0	0
Ela é uma figura magra.	У неё стройная фигура.	figura	0	0
Não se deve fazer de um argueiro um cavaleiro, nem vice-versa.	Не стоит делать из мухи слона, но и из слона муху тоже.	cavaleiro	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Шарф — это предмет одежды, сделанный из полоски ткани или шерсти, который носят на шее для ее защиты.	redor	0	0
A um leão não dês a mão.	Не давай руку льву.	dês	0	0
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	От ошибки к ошибке открывается вся истина.	vai-se	0	0
Jorge pesa ao menos 70 quilos.	Джордж весит по крайней мере 70 килограммов.	quilos	0	0
A coragem faz heróis, mas a confiança constrói amizades.	Смелость рождает героев, а истина рождает дружбу.	heróis	0	0
Caminhar é um excelente exercício.	Прогулка – отличное упражнение.	caminhar	0	0
Nossa sociedade é criada mirando-se em estereótipos.	Наше общество воспитано на стереотипах.	criada	0	0
Vocês poderiam baixar o volume?	Вы не могли бы сделать потише?	baixar	0	0
Sou a prima do Tom.	Я двоюродная сестра Тома.	prima	0	0
Bill Gates doou US$ 28 bilhões à caridade.	Билл Гейтс пожертвовал 28 миллиардов долларов на благотворительность.	caridade	0	0
Somos todos cidadãos do mundo.	Все мы граждане мира.	cidadãos	0	0
Quem era o guia da expedição?	Кто был лидером экспедиции?	guia	0	0
Ela tem cabelo curto.	У неё короткие волосы.	curto	0	0
Meu irmão e eu não nos damos bem.	Мы с братом не ладим друг с другом.	damos	0	0
Tire o seu carro dali.	Уберите оттуда свою машину.	dali	0	0
A geladeira está vazia.	Холодильник пустой.	vazia	0	0
Não podemos testar isso de maneira alguma.	Мы никак не можем это проверить.	testar	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	«Ферзевый Гамбит» - это название недавнего сериала. Главная героиня Бет Хармон - маленькая сирота, которая становится выдающейся шахматисткой.	recente	0	0
As piadas não eram engraçadas.	Шутки были несмешные.	piadas	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	«Ферзевый Гамбит» - это название недавнего сериала. Главная героиня Бет Хармон - маленькая сирота, которая становится выдающейся шахматисткой.	personagem	0	0
Resolver um exercício de tática, entender um final difícil, acompanhar uma partida ao vivo e tentar "adivinhar" os lances que serão jogados. Tudo isso é divertido.	Решение тактических упражнений, понимание сложной концовки, наблюдение за живым матчем и попытки «угадать» ходы, которые будут сыграны. Всё это весело.	acompanhar	0	0
O índio é um elemento químico de símbolo In.	Индий — химический элемент, который обозначается символом In.	in	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	Быть успешным - значит достичь цели или желания.	atingir	0	0
Esses dois medicamentos devem ser tomados com um intervalo de pelo menos duas horas.	Интервал между приёмом этих двух лекарств должен составлять не менее двух часов.	intervalo	0	0
Elas voltaram.	Они вернулись.	voltaram	0	0
Eu comprei legumes, carne e manteiga.	Я купил овощи, мясо и масло.	manteiga	0	0
Atira nela!	Стреляй в неё!	atira	0	0
Que tipo anormal! Aqui não é permitido ultrapassar, você é cego?	Вот урод, здесь нельзя обгонять, ослеп что-ли?	ultrapassar	0	0
A exposição foi interessantíssima.	Выставка была интереснейшей.	exposição	0	0
Ainda bem que ele não mentiu para mim.	Хорошо, что он мне не солгал.	mentiu	0	0
"Bênção, pai." "Deus te abençoe, meu filho."	«Благословите, отец». – «Благослови тебя Бог, сын мой».	abençoe	0	0
Andamos de loja em loja, mas não conseguimos encontrar o que queríamos.	Мы ходили из магазина в магазин, но не могли найти того, что хотели.	andamos	0	0
As abelhas voam de flor em flor.	Пчёлы перелетают с цветка на цветок.	flor	0	0
Três policiais ficaram feridos no tiroteio.	При перестрелке были ранены три полицейских.	tiroteio	0	0
Lembre-se sempre disto.	Всегда об этом помните.	lembre-se	0	0
Betty gosta de música clássica.	Бетти любит классическую музыку.	betty	0	0
Mamãe se levanta cedo.	Моя мама рано встаёт.	levanta	0	0
A cultura armênia data de milênios antes do nascimento de Cristo.	Армянская культура возникла за тысячелетия до рождества Христова.	nascimento	0	0
Sobre a mesa há pratos, copos, garfos, facas e colheres.	На столе стоят тарелки, бокалы, лежат вилки, ножи и ложки.	copos	0	0
À noite, quando todos estão dormindo, acontecem coisas estranhas na casa.	Ночью, когда все спят, в доме творятся странные вещи.	acontecem	0	0
Amanhã é quinta-feira, doze de setembro.	Завтра четверг, двенадцатое сентября.	setembro	0	0
Ele já concluiu os estudos?	Он уже закончил учёбу?	estudos	0	0
Venda suas jóias!	Продай свои драгоценности!	jóias	0	0
A lua não é visível detrás das nuvens.	Луну не видно за облаками.	detrás	0	0
Quando um fio ou qualquer outro material condutor se move através de um campo magnético, produz-se naquele uma força eletromotriz.	Когда проволока или любой другой проводящий материал движется через магнитное поле, в этом материале возникает электродвижущая сила.	condutor	0	0
Tua renda é três vezes maior que a minha.	Твой доход в три раза больше, чем мой.	renda	0	0
Não consegue sustentar a família com o seu salário mensal.	Он не может содержать семью на свою месячную зарплату.	salário	0	0
"Você não gosta de Tom?" — "Não é que eu não goste — só acho um pouco difícil lidar com pessoas assim."	"Ты не любишь Тома?" - "Не то чтобы не люблю - мне просто немного трудно иметь дело с такими людьми".	goste	0	0
Ela estava com contrações muito tempo antes do parto.	Перед родами у неё долго были схватки.	parto	0	0
Alguém comeu o meu ovo de Páscoa.	Кто-то съел моё пасхальное яйцо.	ovo	0	0
Se você quer saber, pergunte!	Если хочешь знать — спроси!	pergunte	0	0
Grandes mentes conversam sobre ideias, mentes medianas conversam sobre acontecimentos, mentes pequenas conversam sobre pessoas.	Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Мелкие умы обсуждают людей.	mentes	0	0
Tom e eu trabalhamos juntos naquele projeto.	Мы с Томом вместе работали над тем проектом.	trabalhamos	0	0
A carta deve ser entregue em mão.	Письмо нужно передать прямо в руки.	entregue	0	0
É uma tradição.	Это традиция.	tradição	0	0
Lincoln libertou os escravos.	Линкольн освободил рабов.	lincoln	0	0
Pensem sempre antes de falar.	Всегда думайте, прежде чем говорить.	pensem	0	0
Qual continente possui o maior número de países?	На каком континенте больше всего стран?	países	0	0
Honestamente, eu prefiro te ver como treinador.	Честно говоря, я предпочитаю видеть тебя в качестве тренера.	honestamente	0	0
Você tem noção do que fez?	Ты осознаёшь, что ты сделал?	noção	0	0
Não quero te deter.	Я не буду останавливать тебя.	deter	0	0
Ela se inscreveu em aulas de natação para melhorar a técnica de respiração.	Она записалась на занятия по плаванию, чтобы улучшить технику дыхания.	técnica	0	0
Tu acreditas em anjos da guarda?	Ты веришь в ангелов-хранителей?	anjos	0	0
Como se costuma dizer, o tempo coloca tudo em seu lugar.	Как говорится, время все расставит на свои места.	coloca	0	0
Hoje vamos escrever uma composição sobre o tema "Como eu passei o verão".	Сегодня пишем сочинение на тему "Как я провёл лето".	tema	0	0
"Hoje mamãe morreu." Assim começa o livro "O Estrangeiro", de Albert Camus.	«Сегодня умерла мама», — такими словами начинается книга "Посторонний" Альбера Камю.	albert	0	0
O que é mais útil: o livro ou a boneca? - O livro é mais útil.	"Что полезнее: книга или кукла?" — "Книга полезнее".	boneca	0	0
Pare de se culpar.	Хватит себя казнить.	culpar	0	0
Obrigado por me ter trazido aqui.	Спасибо, что привела меня сюда.	trazido	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	В ходе проведенного им сравнительного исследования студент распределил языки по группам в соответствии с тем сходством, которое, по его мнению, существовало между ними. Например: португальский, галисийский, окситанский, испанский, итальянский, французский; английский, немецкий, голландский; русский, словенский, польский и т.д.	grupos	0	0
Se você tivesse sido um pouco mais paciente, você teria conseguido o que pretendia.	Если бы ты был немного терпеливее, ты бы добился, чего хотел.	conseguido	0	0
Em todos os meus livros encontra-se minha assinatura.	Моя подпись стоит на всех моих книгах.	assinatura	0	0
Não seja egoísta, menina!	Не будь эгоисткой!	egoísta	0	0
Só dormi duas horas.	Я спал всего два часа.	dormi	0	0
A ioga ajuda-a a relaxar.	Йога помогает ей расслабиться.	relaxar	0	0
Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	Я очень устал: отремонтировал 60 мостов, ещё много других нужно отремонтировать.	reparei	0	0
O lago é profundo?	Озеро глубокое?	profundo	0	0
O sabor desse vinho continua muito tempo na boca.	У этого вина долгое послевкусие.	sabor	0	0
A Tina te mandou um abraço.	Тина сказала, что обнимает тебя.	abraço	0	0
Preparem-se para a estação chuvosa.	Будьте готовы к сезону дождей.	preparem-se	0	0
Por que a senhora não quer dizer-nos a verdade?	Почему Вы не хотите сказать нам правду?	dizer-nos	0	0
Eu escrevi o número de telefone no bloco de notas.	Я записал номер телефона в блокнот.	bloco	0	0
Lamento ter lhe contado.	Я жалею, что сказал вам об этом.	contado	0	0
A população da China é oito vezes a do Japão.	Население Китая в восемь раз больше, чем Японии.	população	0	0
A tragédia aconteceu de repente.	Трагедия случилась внезапно.	tragédia	0	0
Ela entendeu que cometeu um erro.	Она поняла, что совершила ошибку.	cometeu	0	0
Tal é o destino de todo verdadeiro cientista.	Такова уж судьба каждого настоящего учёного.	cientista	0	0
Uma sociedade sem religião é como um navio sem bússola.	Общество без религии, как судно без компаса.	religião	0	0
Flui magma em nossas veias, inflamando corações!	Магма течёт в наших венах, раскаляя сердца!	corações	0	0
Marie é alta.	Мари высокая.	marie	0	0
Tudo o que eu amava foi destruído.	Всё, что я любил, было разрушено.	destruído	0	0
Os conflitos deixaram mais de 50 civis mortos.	Столкновения унесли жизни более 50 гражданских лиц.	civis	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Моя команда, технически уступающая сопернику, отличилась, играя с большой самоотдачей и замечательной тактической подготовкой.	tecnicamente	0	0
O professor corrige as provas com caneta vermelha.	Учитель исправляет контрольные красной ручкой.	caneta	0	0
Vocês liam.	Вы читали.	liam	0	0
Cientistas poloneses trabalham na África.	Польские ученые работают в Африке.	cientistas	0	0
Meu sobrinho é da Etiópia. Ele é etiópio.	Мой племянник из Эфиопии. Он эфиоп.	sobrinho	0	0
Eu ganhei sua dama.	Я съел твоего ферзя.	dama	0	0
Os verdadeiros amigos nunca são esquecidos.	Настоящих друзей никогда не забывают.	verdadeiros	0	0
Não há nada de sagrado para ele.	Для него нет ничего святого.	sagrado	0	0
Eu tive que lavar minhas meias.	Мне пришлось постирать носки.	meias	0	0
A bandeira tem sete cores.	Флаг семицветный.	bandeira	0	0
Os pais de Tom se mudaram para a Austrália.	Родители Тома переехали в Австралию.	mudaram	0	0
Há muitas lendas no Japão.	В Японии много легенд.	japão	0	0
Eles experimentaram cervejas artesanais em uma feira local.	Они испробовали крафтовое пиво на местной ярмарке.	feira	0	0
Diga-me quem são seus amigos e eu lhe direi quem você é.	Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты.	direi	0	0
Estou conversando com uma pessoa da Itália em italiano.	Я говорю по-итальянски с человеком из Италии.	itália	0	0
O comprimento da cauda de um aardvark adulto pode chegar a 70 centímetros.	Длина хвоста взрослого трубкозуба может достигать 70 сантиметров.	adulto	0	0
Aguardávamos os resultados com a respiração suspensa.	Мы ждали результата затаив дыхание.	respiração	0	0
Foi descoberto um novo planeta.	Была открыта новая планета.	descoberto	0	0
Nos preocupamos por não termos recebido nenhuma notícia.	Мы волновались, потому что не получали никаких новостей.	recebido	0	0
Não remova este arquivo.	Не удаляйте этот файл.	arquivo	0	0
O pastor disse que o Tom arderá no inferno.	Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	pastor	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Я изменил предложение, которое было правильным, и мне пришлось отменить неуместное изменение.	cancelar	0	0
Eu tomo banho todo dia.	Я купаюсь каждый день.	tomo	0	0
Tatoeba é uma invenção genial.	Татоэба - гениальное изобретение.	genial	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	В португальском языке следует избегать этого выражения, так как оно может подразумевать что-то оскорбительное.	sugerir	0	0
Temo que ele faça alguma asneira.	Боюсь, он сделает какую-нибудь глупость.	asneira	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Уровень хГЧ повышается и понижается, но обнаруживается на протяжении всей беременности, поэтому он всегда наготове, чтобы защитить ребенка от отторжения иммунной системой матери.	níveis	0	0
O suco estava delicioso.	Сок был вкусный.	delicioso	0	0
Bom, é isso, tchau! Eu ligo.	Ну всё, пока! Я позвоню.	tchau	0	0
A julgar pelo grau de decomposição dos restos mortais, o cavalo foi alvejado há cerca de uma semana.	Судя по степени разложения останков, коня пристрелили где-то неделю назад.	restos	0	0
Eu realmente não gosto dos produtos da Apple.	Мне действительно не нравится продукция Apple.	produtos	0	0
O nitrogênio é um elemento químico de símbolo N.	Азот — химический элемент, который обозначается символом N.	n	0	0
Como isso pode ter uma influência neles?	Как это может на них повлиять?	influência	0	0
As amendoeiras em flor constituem um belo espetáculo.	Цветущий миндаль представляет из себя красивое зрелище.	espetáculo	0	0
O hássio é um elemento químico de símbolo Hs.	Хассий — химический элемент, который обозначается символом Hs.	símbolo	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Шарф — это предмет одежды, сделанный из полоски ткани или шерсти, который носят на шее для ее защиты.	tecido	0	0
Agora as coisas só vão piorar.	Теперь всё будет только хуже.	piorar	0	0
Não há cura para a estupidez.	От глупости нет лекарства.	estupidez	0	0
O horário ideal para dormir é das 22h às 6h.	С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	horário	0	0
Ele começou a aprender a tocar piano recentemente.	Он недавно начал учиться играть на пианино.	piano	0	0
Ocorreu um grande terremoto em Tóquio.	В Токио произошло сильное землетрясение.	ocorreu	0	0
O leão é o rei da selva.	Лев — это король джунглей.	selva	0	0
Ele é um adolescente.	Он подросток.	adolescente	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Словарь Королевской Галисийской Академии рассеивает мои сомнения не только в значении и произношении слов, но и в спряжении галисийских глаголов.	academia	0	0
Tom não pode dar-se ao luxo de um computador como esse.	Том не может себе позволить компьютер такого типа.	luxo	0	0
Nenhum dos estudantes achou a resposta correta.‎	Ни один из студентов не нашёл правильный ответ.	estudantes	0	0
Eu espremo a pasta de dente na escova e escovo os dentes.	Я выдавливаю зубную пасту на щётку и чищу зубы.	pasta	0	0
Precisamos de novas formas de apoiar os artistas.	Нам нужны новые способы поддержки художников.	apoiar	0	0
Este motel tem uma piscina.	В этом мотеле есть бассейн.	motel	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	Сейчас я даже муху не убиваю. Я убил многих, когда был ребенком.	mato	0	0
Tom está furioso.	Том в ярости.	furioso	0	0
O senhor outorgou liberdade aos seus escravos.	Вы даровали своим рабам свободу.	escravos	0	0
A publicidade fala das frutas e legumes que são cultivados pelos agricultores locais.	В рекламе речь идёт о фруктах и овощах, которые выращивают местные фермеры.	publicidade	0	0
Nós tentamos nos defender.	Мы попытались защититься.	tentamos	0	0
Vós sois a luz do mundo.	Вы свет мира.	sois	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	Матч был бы проигран, если бы Юдит с большим мастерством и хитростью не заставила Ференца принять жертву своего ферзя, после чего возникла патовая ситуация.	sacrifício	0	0
O lobo atacou o cordeiro.	Волк напал на ягнёнка.	atacou	0	0
Você só precisa de um bom descanso.	Вам просто нужно хорошо отдохнуть.	descanso	0	0
Tom é uma criança esperta.	Том — умный ребёнок.	esperta	0	0
Não decidimos nada.	Мы ничего не решили.	decidimos	0	0
Você precisa consultar um psiquiatra.	Тебе надо к психиатру сходить.	psiquiatra	0	0
Três pessoas morreram, oito ficaram feridas.	Три человека погибло, восемь получили ранения.	feridas	0	0
Irá doer.	Будет больно.	doer	0	0
Eles decidiram pintar a casa de azul.	Они решили покрасить дом в синий.	pintar	0	0
Isso com certeza é fraude.	Это, несомненно, мошенничество.	fraude	0	0
Quer dar uma olhada?	Хотите взглянуть?	olhada	0	0
Toki pona é a língua em que cometi o maior número de erros em minha vida.	Токипона - это язык, на котором я сделал больше всего ошибок в своей жизни.	cometi	0	0
Qual é a taxa de transferência?	Какая скорость передачи?	transferência	0	0
O filme foi baseado em um livro muito popular.	Фильм был основан на очень популярной книге.	baseado	0	0
Milhões de trabalhadores perderam seus empregos.	Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	perderam	0	0
Para que serve este aparelho?	Для чего нужен этот аппарат?	aparelho	0	0
Cadê a minha agenda?	Где моя записная книжка?	agenda	0	0
Esta firma emprega mil pessoas.	В этой фирме работает тысяча человек.	firma	0	0
— Não vai chover não, Excelência! Está certo, não chove.	— Не будет, ваше высокородие! Верно, не будет.	excelência	0	0
A Tina te mandou um abraço.	Тина сказала, что обнимает тебя.	tina	0	0
Os americanos se converteram nos grandes defensores dos direitos humanos exatamente no momento em que acabaram com os direitos de seus índios.	Американцы превратились в великих защитников прав человека как раз к тому моменту, когда покончили с правами своих индейцев.	índios	0	0
A abelha dá-nos o mel.	Пчёлы дают нам мёд.	dá-nos	0	0
Não poderei consertá-lo sem minhas ferramentas.	Я не смогу починить это без моих инструментов.	ferramentas	0	0
Baixei um aplicativo que permite gravar as conversas no Skype.	Я загрузил приложение, позволяющее записывать разговоры в Skype.	conversas	0	0
Ele sentiu alívio quando a mãe morreu.	Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	sentiu	0	0
Foi estúpido da sua parte recusar a oferta.	С твоей стороны было глупо отклонить предложение.	recusar	0	0
Tom conta histórias de fantasmas com uma voz terrível para nos assustar.	Том страшным голосом рассказывает истории о привидениях, чтобы нас напугать.	assustar	0	0
Tom queria comprar um carro mais barato.	Том хотел купить машину подешевле.	barato	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Талант поражает цель, в которую никто не попадает. Гений поражает цель, которую никто не видит.	acertar	0	0
Um tio meu me deu uns conselhos muito úteis.	Мой дядя дал мне кое-какие полезные советы.	conselhos	0	0
José Raúl Capablanca foi um dos jogadores de xadrez mais brilhantes de todos os tempos. Era cubano.	Хосе Рауль Капабланка был одним из самых блестящих шахматистов всех времен. Он был кубинцем.	jogadores	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Я надеюсь, что этот новый год сделает меня более способным каждый день терпеть боль, понимать и прощать своих собратьев.	perdoar	0	0
Quase ninguém acreditava nela.	Ей почти никто не верил.	acreditava	0	0
Eu tenho o mau hábito de roer as unhas.	У меня дурная привычка грызть ногти.	unhas	0	0
Talvez devêssemos esperar até o Tom chegar aqui.	Может, нам подождать, когда здесь будет Том?	devêssemos	0	0
A atriz negou os rumores.	Актриса опровергла слухи.	rumores	0	0
Use tinta acrílica.	Используйте акриловую краску.	use	0	0
Esse escritor recebeu o Prêmio Nobel de Literatura.	Этот писатель получил Нобелевскую премию по литературе.	escritor	0	0
Sophie vai colocar as flores na mesa da sala.	Софи поставит цветы на стол в гостиной.	sophie	0	0
A cidade de São Luís é conhecida como a Ilha do Amor.	Город Сан-Луис известен как «Остров любви».	conhecida	0	0
Todos nós somos únicos.	Каждый из нас уникален.	únicos	0	0
Os colombianos falam Espanhol.	Колумбийцы говорят на испанском.	espanhol	0	0
O estádio está repleto de fãs.	Стадион полон фанатов.	fãs	0	0
Cuidado, não vá pisar na lama.	Осторожно, не наступите в грязь.	lama	0	0
A água deve ser usada com moderação.	Воду нужно расходовать экономно.	usada	0	0
Ambos sentimos muita falta disso.	Нам обоим этого очень не хватает.	sentimos	0	0
Não existe mulher feia, o que há é pouco álcool.	Не бывает некрасивых женщин, бывает мало алкоголя.	feia	0	0
As impurezas da água eram visíveis a olho nu.	Водные нечистоты были видны невооружённым глазом.	nu	0	0
Ao meu cumprimento, Tom respondeu apenas com um aceno de cabeça.	На моё приветствие Том едва кивнул головой.	respondeu	0	0
Eu nunca vou concordar com isso.	Я с этим никогда не соглашусь.	concordar	0	0
A loja de brinquedos fica ao lado da escola.	Магазин игрушек рядом со школой.	brinquedos	0	0
Caso você queira praticar suas habilidades de escrita, utilize o site Lang-8.	Если Вы хотите попрактиковать свои письменные навыки, воспользуйтесь сайтом Lang-8.	praticar	0	0
A dose faz o veneno.	Доза определяет яд.	dose	0	0
Estão atrasados, como de costume.	Они опоздали, как обычно.	atrasados	0	0
Milhões de trabalhadores perderam seus empregos.	Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	trabalhadores	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Хорошая стратегия предоставляет возможности для тактических маневров, способных ослабить оборону противника.	estratégia	0	0
Em Pompeia vocês poderão ver muitas casas romanas.	В Помпеях можно увидеть много римских домов.	poderão	0	0
Alguma língua poderá substituir o inglês como "língua franca"?	Может ли какой-нибудь язык заменить английский в качестве "лингва-франка"?	substituir	0	0
O único momento de medo ao ver este filme de terror foi quando o meu antivírus encontrou um arquivo suspeito e me deu um alerta.	Единственный страшный момент при просмотре этого фильма ужасов был, когда мой антивирус нашёл подозрительный файл и выдал мне предупреждение.	terror	0	0
Isto não é novidade.	Это не новость.	novidade	0	0
Hércules matou o leão com uma clava.	Геракл убил льва дубинкой.	hércules	0	0
Temos que contratar um hacker.	Мы должны нанять хакера.	contratar	0	0
Nem toda frase pode ser escrita em verso.	Не каждое предложение можно написать стихами.	escrita	0	0
Eles entraram na floresta.	Они зашли в лес.	entraram	0	0
Ela foi forçada a confessar.	Её заставили признаться.	confessar	0	0
Está na hora de as crianças irem para a cama.	Детям пора идти спать.	irem	0	0
Gostaste do livro?	Тебе понравилась книга?	gostaste	0	0
Você pode dizê-lo de duas maneiras.	Ты можешь сказать это двумя способами.	dizê-lo	0	0
O ser humano nasce, vive, torna-se forte.	Человек рождается, живёт, крепнет.	torna-se	0	0
Não deixe que eles me esqueçam.	Не дай им меня забыть.	esqueçam	0	0
Gato de luvas não pega rato.	Кот в перчатках мышку не поймает.	luvas	0	0
Este é um livro voltado para iniciantes.	Эта книга предназначена для начинающих.	voltado	0	0
Conte tudo, detalhadamente!	Говори как на духу!	conte	0	0
Os pais dele esperam muito dele.	Его родители ждут слишком многого от него.	esperam	0	0
Conversa na discoteca: "Por que Tom e Mary nunca vão à discoteca?" "Eles não gostam de ir à discoteca." "Fala mais alto, eu não consigo ouvir! Onde eles não gostam de ir?" "Você é surdo? Eles não gostam de ir à discoteca!" "E por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostam de ir à discoteca?" "Porque eles não gostam de dançar." "O quê?" "Eles não gostam de ir à discoteca porque não gostam de dançar." "Por que eles não gostam de dançar?" "Se gostassem de dançar, iriam à discoteca." "E daí?" "Então eles não gostam de ir à discoteca." "Mas se eles gostassem de dançar, eles gostariam de ir à discoteca?" "Improvável". "Por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostariam de ir à discoteca?" "Por que eles gostariam, se não gostam?" "Porque eles adorariam dançar." "Mas eles não gostam de dançar."	Разговор на дискотеке: "Почему Том и Мария никогда не ходят на дискотеку?" - "Они не любят ходить на дискотеку". - "Говори громче, я не слышу! Куда они не любят ходить? " - "Ты чё, глухой? Они не любят ходить на дискотеку!" - "А почему?" - "Что почему?" - "Почему они не любят ходить на дискотеку?" - "Потому что они не любят танцевать". - "Чё?" - "Они не любят ходить на дискотеку, потому что они не любят танцевать". - "А почему они не любят танцевать?" - "Если бы они любили танцевать, им бы пришлось идти на дискотеку". - "Ну и чё?" - "Так они не любят ходить на дискотеку." - "Но если бы они любили танцевать, им бы нравилось ходить на дискотеку?" - "Вряд ли". - "Почему?" - "Что почему?" - "Почему бы им не нравилось ходить на дискотеку?" - "А с чего бы им это нравилось, если им это не нравится?" - "С того, что они любили бы танцевать". - "Но ведь они не любят танцевать".	iriam	0	0
Eu acredito que os tenha convencido.	Думаю, я вас убедил.	convencido	0	0
O aumento dos salários não acompanha o ritmo da inflação.	Рост зарплат не поспевает за инфляцией.	aumento	0	0
Essa letra é ilegível.	Этот почерк неразборчив.	letra	0	0
Para que servem esses sacos de areia?	Зачем нужны эти мешки с песком?	sacos	0	0
Eu gostaria de convidar você para jantar.	Я хотел бы пригласить тебя на ужин.	convidar	0	0
Proponho-vos não escreverdes banalidades, mas algo verdadeiramente útil e interessante.	Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	verdadeiramente	0	0
Os europeus adoram vinho.	Европейцы любят вино.	adoram	0	0
Arranque uma folha de seu caderno.	Вырви листок из тетради.	folha	0	0
A formação da juventude é a renovação do mundo.	Формирование молодежи есть обновление мира.	formação	0	0
Acreditamos em suas lágrimas de crocodilo?	Мы поверим её крокодиловым слезам?	acreditamos	0	0
Isso não é argumento.	Это не аргумент.	argumento	0	0
Quero comprar um frigorífico grande.	Я хочу купить большой холодильник.	frigorífico	0	0
Aja naturalmente.	Веди себя естественно.	naturalmente	0	0
Qual é o teu preferido?	Который твой любимый?	preferido	0	0
Este fungo é importante na indústria alimentícia.	Этот гриб имеет важное значение для пищевой промышленности.	indústria	0	0
"E o dinheiro, trouxe?" "Trago amanhã." "Então amanhã conversaremos."	"А деньги где?" - "Завтра принесу". - "Вот завтра и поговорим".	trago	0	0
O Tom tem uma tatuagem no braço esquerdo.	У Тома есть татуировка на левой руке.	tatuagem	0	0
Quando termina o dia letivo?	Когда заканчивается учебный день?	termina	0	0
Não me apetece ir com este calor.	В такую жару мне идти не хочется.	apetece	0	0
Menos conversa, mais ação.	Меньше слов, больше дела.	ação	0	0
Ele é o capitão da equipe.	Он капитан команды.	equipe	0	0
Nós somos franceses, e vocês?	Мы французы, а вы?	franceses	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Кубизм называют одним из самых влиятельных художественных направлений XX века. Художники, работавшие в этом жанре, новаторски пытались показать мир через плоскости или двухмерные геометрические фигуры.	movimentos	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	Захват «на проходе» может быть выполнен только в движении, сразу после того, как пешка пытается пройти через поле, контролируемое соперником. Если этого не произойдет тогда, это не может быть сделано позже.	lance	0	0
Ele não vai inventar a pólvora.	Он пороха не выдумает.	inventar	0	0
O caso tomou um rumo perigoso.	Дело приняло опасный оборот.	rumo	0	0
Adorei o trabalho delas.	Я любил их работу.	adorei	0	0
Penso que aqui ambas as variantes são possíveis.	Думаю, тут оба варианта возможны.	possíveis	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Оливковая ветвь символизирует мир.	ramo	0	0
Estão pintando o muro do cemitério.	Они красят стену кладбища.	cemitério	0	0
Diana é a bela deusa da lua e das florestas.	Диана - это прекрасная богиня Луны и лесов.	diana	0	0
O meu bebê aprendeu a falar aos nove meses de idade.	Мой ребёнок научился говорить в девятимесячном возрасте.	bebê	0	0
Quero comprar uma dúzia de donuts.	Я хочу купить дюжину пончиков.	dúzia	0	0
O meu estado civil é solteiro.	Моё семейное положение — холост.	solteiro	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Чем раньше дети познакомятся с шахматами, тем больше у них возможностей стать опытными шахматистами или профессиональными шахматистами.	tiverem	0	0
O médico disse que ele tem stress pós-traumático.	Врач сказал, что у него ПТСР.	stress	0	0
As dificuldades nos tornam mais resilientes.	Трудности закаляют.	dificuldades	0	0
O caçador matou a raposa.	Охотник убил лису.	caçador	0	0
O fósforo é um elemento químico de símbolo P.	Фосфор — химический элемент, который обозначается символом P.	p	0	0
A descoberta valeu-lhe o Prêmio Nobel de Física.	Открытие принесло ему Нобелевскую премию по физике.	descoberta	0	0
Fomos então para o ar livre e, sentados na relva, continuamos a conversar.	Мы пошли в поле и, расположившись на траве, продолжали наш разговор.	continuamos	0	0
Eu quero que Tom e eu sejamos amigos.	Я хочу, чтобы мы с Томом были друзьями.	sejamos	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Курение — бессознательный акт. Невозможно, чтобы кто-то, осознавая, что он делает, зажег и выкурил сигарету, сигару или трубку.	inconsciente	0	0
O mundo tem mudado.	Мир изменился.	mudado	0	0
O software livre está presente em todas as universidades federais brasileiras.	Свободное ПО используется во всех федеральных университетах Бразилии.	federais	0	0
Tom puxa as cortinas da sala de estar e observa a rua.	Том раздвигает шторы в гостиной и рассматривает улицу.	puxa	0	0
Repara nele.	Наблюдай за ним.	repara	0	0
Que tipo anormal! Aqui não é permitido ultrapassar, você é cego?	Вот урод, здесь нельзя обгонять, ослеп что-ли?	anormal	0	0
Quantos professores há em sua escola?	Сколько преподавателей в Вашей школе?	professores	0	0
Tirem os cotovelos da mesa.	Уберите локти со стола.	tirem	0	0
Mais uma vez muito grato por sua amável ajuda!	Ещё раз большое спасибо вам за дружескую поддержку!	amável	0	0
Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	Глаза в глаза, мы позволяем себе быть очарованными.	deixamos	0	0
É possível curar a minha mão?	Возможно ли излечить мою руку?	curar	0	0
Estou feliz que você tenha decidido vir.	Рада, что ты решил прийти.	decidido	0	0
Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	Знание истории больших игр и крупных турниров заставляет нас больше интересоваться пониманием увлекательной игры в шахматы.	fascinante	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Первые попытки компьютерного перевода дали посредственные, если не сказать смехотворные результаты. Однако в настоящее время существуют алгоритмы перевода превосходного качества.	ótima	0	0
A julgar pela aparência, eles são um casal feliz.	Судя по их виду, они счастливая пара.	aparência	0	0
Eu nunca soube como ele se chamava.	Я так и не узнал, как его звали.	chamava	0	0
De que traços da tua personalidade ela não gosta?	Какие черты тебе в ней не нравятся?	personalidade	0	0
A teoria não diz como o elétron se move durante um salto. Diz apenas o que vemos quando ele salta.	Теория не говорит, как электрон движется во время прыжка. Она просто говорит о том, что мы видим, когда он прыгает.	salta	0	0
A população absoluta do país é de 300 milhões.	Суммарное население страны составляет триста миллионов человек.	absoluta	0	0
Nós ainda estamos tentando descobrir como Tom escapou.	Мы до сих пор пытаемся выяснить, как Том сбежал.	escapou	0	0
Ela esteve no Rio em julho.	Она была в Рио в июле.	julho	0	0
A viagem foi curta.	Путешествие было коротким.	curta	0	0
Eu verifiquei o motor, está tudo bem.	Я проверил двигатель, всё в порядке.	verifiquei	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Опасная бессвязность? Фатальная бессознательность? С одной стороны, поддержка прогресса (искусственный интеллект). С другой - содействие глобальному разрушению (ядерное оружие).	progresso	0	0
O preço da banda larga no Brasil é um dos mais altos do mundo.	Цена широкополосной связи в Бразилии является одной из самых высоких в мире.	altos	0	0
O senhor tem um dólar? Vou fazer uma mágica para você.	У Вас есть один доллар? Я покажу Вам фокус.	dólar	0	0
Você foi ao estrangeiro?	Были ли вы за границей?	estrangeiro	0	0
Por que você não quer reconhecer a verdade?	Почему ты не хочешь признать правду?	reconhecer	0	0
Cuidamos de todos os pormenores.	Мы позаботились обо всех деталях.	pormenores	0	0
Caso eu venha a casar, gostaria que a cerimônia fosse realizada em um parque e só com os familiares e amigos mais próximos.	В случае, если я женюсь, мне бы хотелось, чтобы церемония прошла в парке и только в присутствии членов семьи и самых близких друзей.	familiares	0	0
O tempo é um paradoxo: Ele é precioso, mas é gratuito. Você não pode possuí-lo, mas pode usá-lo. Você pode gastá-lo, mas não pode mantê-lo.	Время — парадокс: оно драгоценно, но бесплатно. Им нельзя владеть, но можно использовать. Его можно тратить, но нельзя сохранить.	usá-lo	0	0
Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	Нет никакого интереса к миру; только война и страх приносят доход.	receita	0	0
Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	Хотя кажется невозможным перевести этот каламбур, многие люди пытаются!	pareça	0	0
Os chimpanzés podem atirar pedras quando se sentem ameaçados.	Шимпанзе могут бросаться камнями, когда чувствуют угрозу.	sentem	0	0
A qualidade da transmissão foi satisfatória.	Качество передачи было удовлетворительным.	transmissão	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Признаюсь, я был очень опрометчив и получил заслуженную критику.	mereço	0	0
A primeira etapa do projeto deverá ser implementada já no próximo ano.	Первая очередь проекта должна быть введена в строй уже в будущем году.	deverá	0	0
Hoje será o primeiro ensaio da peça da escola.	Сегодня будет первая репетиция школьного спектакля.	ensaio	0	0
A paz é uma prioridade.	Мир является приоритетом.	prioridade	0	0
Vamos usar a variante latino-americana do espanhol como língua de comunicações internacionais.	Давайте сделаем латиноамериканский вариант испанского языка языком международного общения.	comunicações	0	0
Ele preparou uma salada grega autêntica.	Он приготовил аутентичный греческий салат.	salada	0	0
Tom prometeu que ele não iria mais fumar.	Том пообещал, что больше не будет курить.	prometeu	0	0
Eu menti a ti.	Я тебе солгал.	menti	0	0
O cachorro estava morto.	Собака была мертва.	cachorro	0	0
Os macacos passam grande parte do tempo pulando de galho em galho.	Обезьяны проводят значительную часть своего времени, прыгая с ветки на ветку.	macacos	0	0
Dás-me uma pista?	Дашь мне подсказку?	dás-me	0	0
Quantos degraus tem a escada?	Сколько у лестницы ступенек?	escada	0	0
Eu tive grande dificuldade no início.	Поначалу мне было очень трудно.	dificuldade	0	0
Tente organizar os seus pensamentos.	Попытайся привести мысли в порядок.	organizar	0	0
O avô foi capitão e em barcos pesqueiros navegou pelo mundo inteiro.	Дедушка был капитаном, ходил на рыболовецких судах по всему свету.	barcos	0	0
O caminho desce.	Эта дорога идёт вниз.	desce	0	0
Após a morte de Maria, Tom se encontrava em grande luto.	После смерти Марии Том находился в глубоком трауре.	luto	0	0
"Você olhou debaixo da cama?" "Olhei, lá ele não está".	"Ты под кроватью смотрел?" - "Смотрел. Нет его там".	olhei	0	0
Não se pode fazer girar para trás a roda da história.	Невозможно повернуть назад колесо истории.	roda	0	0
Tom olhou para a esquerda.	Том посмотрел налево.	olhou	0	0
Não podemos simplesmente ignorar esse problema.	Мы не можем просто игнорировать эту проблему.	ignorar	0	0
Ela só virá se ele também vier.	Она придёт, только если он тоже придёт.	vier	0	0
Tom disse para sairmos.	Том сказал нам уйти.	sairmos	0	0
Os fantasmas têm sombras?	У привидений есть тени?	sombras	0	0
A porta é feita de aço.	Дверь стальная.	aço	0	0
Era a primeira usina de dessalinização do mundo movida a energia solar.	Это был первый в мире завод по опреснению воды, работающий на солнечной энергии.	solar	0	0
Amigos, façamos um círculo.	Друзья, давайте сядем в круг.	façamos	0	0
Ana tem uma fraqueza pelo chocolate.	У Анны слабость к шоколаду.	ana	0	0
Ela o tocou no ombro.	Она коснулась его плеча.	tocou	0	0
A fumaça dos cigarros incomoda os outros passageiros.	Табачный дым мешает остальным пассажирам.	passageiros	0	0
Já terminei a leitura do livro.	Я уже закончил чтение книги.	leitura	0	0
Dizem que o caroço de abacate é um bom remédio para eliminar pedras nos rins.	Говорят, что авокадовые косточки — хорошее средство от камней в почках.	eliminar	0	0
O que acontecerá na quinta?	Что будет в четверг?	acontecerá	0	0
Sydney é a maior cidade da Austrália.	Сидней — самый большой город в Австралии.	sydney	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Синтаксис — это правила структуры предложения и порядка слов.	estrutura	0	0
Quer dar um palpite sobre minha idade?	Можешь угадать, сколько мне лет?	palpite	0	0
O Japão é governado por um imperador e a Espanha, por um rei.	Японией правит император, а Испанией — король.	espanha	0	0
Estou decidida a alcançar meu objetivo.	Я целеустремлённая.	alcançar	0	0
Eu realmente não esperava que isto acontecesse.	Я совсем не ожидал, что это случится.	acontecesse	0	0
Estamos preocupados.	Мы обеспокоены.	preocupados	0	0
As células sanguíneas são produzidas na medula óssea.	Клетки крови образуются в костном мозге.	células	0	0
Que ser é esse que chamamos Deus?	Что это за существо, которое мы называем Богом?	chamamos	0	0
Ontem foi a primeira segunda-feira do mês de fevereiro.	Вчера был первый понедельник февраля.	segunda-feira	0	0
Os olhos dela são azuis como o mar.	Её глаза синие, как море.	azuis	0	0
Tenho orgulho de ser italiano.	Я горжусь тем, что я итальянец.	italiano	0	0
Mas agora há menos simplórios que acreditariam em tais absurdos, emprestados da escolástica medieval.	Но теперь все меньше простаков, которые бы поверили подобным бредням, заимствованным из средневековой схоластики.	tais	0	0
O terreno estava literalmente repleto de explosivos.	Местность была буквально нашпигована взрывчаткой.	explosivos	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Граф Дракула прислал мне письмо из Трансильвании.	conde	0	0
Se você não consegue escrever em letras minúsculas, é porque a sua tecla Caps Lock está ativada.	Если у вас не выходит писать строчными буквами, значит у вас нажата клавиша «Caps Lock».	letras	0	0
O dinheiro para comprar uma casa representa uma soma considerável.	Деньги для покупки дома представляют из себя значительную сумму.	representa	0	0
O embaixador inglês exigiu se encontrar com o presidente diretamente.	Английский посол потребовал непосредственной встречи с президентом.	embaixador	0	0
O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	Контекст проясняет значение незнакомого термина.	termo	0	0
Você não é um palhaço, mas um circo inteiro.	Ты не клоун, а целый цирк.	circo	0	0
O obus caiu no depósito de munições, o que provocou uma série de explosões.	Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	munições	0	0
Esta é minha canção favorita do álbum.	Это моя любимая песня в альбоме.	favorita	0	0
Ainda usamos telefone com fio.	Мы до сих пор используем проводной телефон.	usamos	0	0
O gato ficou preso no armário. Você pode tirá-lo?	Кот оказался заперт в шкафу. Ты можешь его достать?	tirá-lo	0	0
Vou te mostrar como separar o ouro da areia.	Я покажу тебе, как отделять золото от песка.	separar	0	0
O novo rei assumiu o trono quando tinha apenas quinze anos.	Новый король взошёл на трон, когда ему было всего пятнадцать лет.	trono	0	0
Que jogo excitante!	Какая захватывающая игра!	excitante	0	0
Gabriel e Miguel são arcanjos.	Гавриил и Михаил — архангелы.	gabriel	0	0
Se vocês não têm medo de se queimar na urtiga, então vamos pela estreita vereda que conduz à casa dos fundos, e olhemos o que se passa lá dentro.	Если вы не боитесь ожечься о крапиву, то пойдёмте по узкой тропинке, ведущей к флигелю, и посмотрим, что делается внутри.	conduz	0	0
O fígado é capaz de se regenerar.	Печень способна самовосстанавливаться.	fígado	0	0
O leão abriu sua enorme boca e rugiu.	Лев раскрыл свою огромную пасть и зарычал.	leão	0	0
Quero ser político.	Я хочу стать политиком.	político	0	0
Não tenho a mínima dúvida sobre isso.	Я нисколько в этом не сомневаюсь.	mínima	0	0
A combinação desses fatores levou a um resultado interessante.	Сочетание этих факторов привело к интересному результату.	combinação	0	0
Eu não tenho a intenção de namorar com ela.	Я не собираюсь с ней встречаться.	namorar	0	0
Ele ouviu vozes.	Он услышал голоса.	vozes	0	0
Eu bebo demais!	Я слишком много пью!	bebo	0	0
Temos valores e interesses comuns.	У нас общие ценности и интересы.	interesses	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Коллапс волновой функции - одно из самых интригующих явлений, изучаемых квантовой механикой. Его не понимал даже Эйнштейн.	função	0	0
Eu não consigo mais suportar esta dor.	Я больше не могу выносить эту боль.	suportar	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Песчинка, глядя на небо, увидела звезду и влюбилась в неё.	olhando	0	0
Tom evitou fazer contato visual.	Том отвёл взгляд.	visual	0	0
Você gosta desta pintura?	Тебе нравится эта картина?	pintura	0	0
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	Я показал свой рисунок взрослым и спросил, не пугает ли он их.	desenho	0	0
Ela ficou acordada a noite toda.	Она всю ночь не спала.	acordada	0	0
Estou escrevendo há oito anos um livro, que já tem mais de 14.000 páginas.	Я пишу книгу восемь лет, в ней уже более 14000 страниц.	páginas	0	0
O trem, o metrô e o bonde são meios de transporte sobre trilhos.	Поезд, метро и трамвай — рельсовые транспортные средства.	meios	0	0
Os animais selvagens têm medo do fogo.	Дикие животные боятся огня.	selvagens	0	0
A mulher está nua.	Женщина обнажённая.	nua	0	0
Os porcos não sabem voar.	Свиньи не умеют летать.	porcos	0	0
Quaisquer drogas ou armas?	Оружие, наркотики есть?	quaisquer	0	0
Põe-te no seu lugar.	Поставь себя на её место.	põe-te	0	0
Você nunca responde às minhas ligações.	Ты никогда не отвечаешь на мои звонки.	ligações	0	0
A letra zê é encontrada somente em vocábulos gregos.	Буква Z встречается только в греческих словах.	encontrada	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Она по-прежнему заботится о нем из сострадания, но больше не испытывает к нему никакой привязанности.	cuida	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Блики от фар ослепили её, что и стало причиной аварии.	causou	0	0
O diretor está satisfeito com a forma como correu o espetáculo.	Режиссёр доволен тем, как прошёл спектакль.	diretor	0	0
Nosso relacionamento é qual raro tesouro.	Наши отношения подобны редкому сокровищу.	relacionamento	0	0
Você não pode dividir por zero na matemática.	В математике нельзя делить на ноль.	dividir	0	0
Ele tinha duzentas cabeças de gado.	У него было две сотни голов скота.	gado	0	0
Os olhos dela estavam cheios de lágrimas.	Её глаза были полны слёз.	cheios	0	0
A Sibéria é um dos pulmões da Terra.	Сибирь — одно из лёгких Земли.	pulmões	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	Жена моего сына мне как дочь. Жена моего внука мне как внучка. Узы любви имеют большое значение в семье. В моей невестке нет моей крови... и она моя любимица.	nora	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Что меня больше всего озадачивает и огорчает, так это то, что среди вида Homo sapiens есть люди, которые утверждают, что удивительный замысел Природы и Жизни обусловлен не Разумом, а совершенно случайными событиями и абсолютно слепым законом эволюции.	eventos	0	0
A obesidade aumenta os riscos de diabetes e doenças cardíacas.	Ожирение увеличивает риск диабета и сердечных заболеваний.	doenças	0	0
5 é um número complexo.	5 — комплексное число.	complexo	0	0
Quanto eles te pagam?	Сколько они тебе платят?	pagam	0	0
Esta maldade não lhe será perdoada até que você morra.	Это зло Вам не простят до самой смерти.	morra	0	0
Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	solitário	0	0
O teatro tem sala filarmônica infantil com orquestra sinfônica.	При театре есть детская филармония и симфонический оркестр.	infantil	0	0
Tom, devo pedir-lhe desculpas.	Том, я должен попросить у тебя прощения.	pedir-lhe	0	0
Sua renda é praticamente o dobro da minha.	Ваш доход практически вдвое больше, чем мой.	dobro	0	0
As férias de verão acabam cedo demais.	Летние каникулы слишком рано подходят к концу.	acabam	0	0
As senhoras estão velhas.	Вы старые.	velhas	0	0
A gravata é comprida.	Галстук длинный.	gravata	0	0
A primavera começou pra valer.	Весна началась дружно.	valer	0	0
Não se pode pegar uma frase em um idioma e traduzi-la para outro, palavra por palavra. As línguas não funcionam assim.	Нельзя взять предложение на одном языке и слово в слово перевести его на другой. Языки так не работают.	funcionam	0	0
Ele me ensinou história.	Он учил меня истории.	ensinou	0	0
A que horas será a próxima apresentação?	Когда следующее представление?	apresentação	0	0
O eixo vertical é o eixo das coordenadas.	Вертикальная ось - это ось координат.	coordenadas	0	0
A que horas servem o café da manhã neste hotel?	Во сколько в этом отеле подают завтрак?	servem	0	0
Tom nos mostrou a cidade.	Том показал нам город.	mostrou	0	0
Eu vou comprar um carro, mas ainda não escolhi o modelo.	Я собираюсь купить машину, но ещё не определился с моделью.	escolhi	0	0
Todas as galáxias do universo tingiram-se de verde, amarelo e azul quando a alma de Pelé chegou ao céu.	Все галактики во Вселенной были окрашены в зеленый, желтый и синий цвета, когда душа Пеле достигла небес.	amarelo	0	0
Os filhotes de tartaruga marinha, assim que saem dos ovos, instintivamente encontram o caminho para o mar.	Сразу после вылупления из яиц детёныши морской черепахи инстинктивно находят дорогу к морю.	saem	0	0
As borboletas são lindas.	Бабочки красивые.	lindas	0	0
Nós lhe demos uma maçã.	Мы дали ему яблоко.	demos	0	0
A hora é a vigésima quarta parte do dia.	Час - это одна двадцать четвёртая часть суток.	quarta	0	0
Sejam muito bem-vindos a Berlim.	Добро пожаловать в Берлин.	berlim	0	0
Eu não posso revelar a minha fonte.	Я не могу раскрыть свой источник.	revelar	0	0
Isso está traduzido para o Russo.	Это переведено на русский.	traduzido	0	0
Gosto de suco de laranja.	Мне нравится апельсиновый сок.	laranja	0	0
Minha cidade natal fica à beira do mar.	Мой родной город находится на берегу моря.	beira	0	0
O céu está coberto por nuvens cinzas.	Небо закрывают серые тучи.	cinzas	0	0
Minha memória me falhou mais uma vez – eu confundi os nomes dos filhos de Tom.	Моя память опять меня подвела — я перепутал имена сыновей Тома.	falhou	0	0
Tua bicicleta é parecida com a minha.	Твой велосипед похож на мой.	parecida	0	0
Ele tem uma péssima reputação.	У него плохая репутация.	péssima	0	0
Sempre fui alvo de suas ameaças.	Я всегда был объектом его угроз.	ameaças	0	0
Esta é uma amostra grátis.	Это бесплатный образец.	grátis	0	0
O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	Лотос – это водное растение с очень большими листьями и цветами.	folhas	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Он выходит из машины и поднимается по склону сада к освещенному окну.	escala	0	0
Falavam sobre economia.	Они говорили об экономике.	economia	0	0
Irei com você, se não se importar.	Я пойду с вами, если вы ничего не имеете против.	importar	0	0
Marina adivinhava todas as minhas intenções.	Марина угадывала все мои намерения.	intenções	0	0
Mande chamar o médico, porque estou doente.	Вызовите врача, потому что я болен.	mande	0	0
Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	На Татоэбе есть много полезных и красивых предложений, которые стоит перенять.	deveriam	0	0
Minha audição está piorando.	У меня ухудшается слух.	audição	0	0
O tapete está muito sujo.	Ковёр очень грязный.	tapete	0	0
Isso não me incomoda absolutamente.	Это меня ничуть не беспокоит.	incomoda	0	0
Tom apagou as velas com um sopro.	Том задул свечи.	velas	0	0
Aprender a tocar um instrumento musical requer paciência e prática.	Чтобы научиться играть на музыкальном инструменте, нужны терпение и практика.	prática	0	0
Tom não queria que Mary ficasse sozinha.	Том не хотел, чтобы Мэри была одна.	ficasse	0	0
Todo mundo sabe o que é a gravidade?	Все знают, что такое гравитация?	gravidade	0	0
Como não posso estar contigo, te mando um beijo.	Так как я не могу быть с тобой, я посылаю тебе поцелуй.	mando	0	0
Marquei uma consulta no médico para o domingo à tarde.	Я записан к врачу на вечер субботы.	consulta	0	0
Há democracia quando cabe a dois lobos e um cordeiro a decisão sobre o cardápio do jantar desta noite.	Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.	lobos	0	0
É melhor que esperemos.	Мы лучше подождём.	esperemos	0	0
Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	Всё Едино. Материя и дух — стороны одной медали	matéria	0	0
Basta virar à esquerda que você verá a catedral.	Стоит только повернуть налево, и вы увидите собор.	verá	0	0
Eu gosto dessa descrição.	Мне нравится это описание.	descrição	0	0
Eu pertenço àquele tipo de pessoas que podem estar tanto no topo quanto no fundo.	Я принадлежу к той породе людей, которые могут находиться либо на вершине, либо на дне.	àquele	0	0
Eu fiz muitos erros estúpidos.	Я сделал много глупых ошибок.	estúpidos	0	0
O site está instável.	Сайт работает нестабильно.	site	0	0
A curiosidade supera o medo.	Любопытство побеждает страх.	curiosidade	0	0
Que tipo de autocontrole você precisa ter para permanecer em silêncio em tal situação!	Это какую надо иметь выдержку, чтобы промолчать в такой ситуации!	permanecer	0	0
Está ferido! Chamem uma ambulância!	Он ранен, вызовите карету скорой помощи.	chamem	0	0
Por que o mundo não expressou solidariedade por ocasião da derrubada de um avião russo?	Почему мир не выразил солидарность в связи со сбитием российского самолёта?	ocasião	0	0
Eu guardo moedas num porquinho.	Я храню монетки в свинье-копилке.	moedas	0	0
Tom está verde de inveja.	Том позеленел от зависти.	inveja	0	0
Diga francamente qual é o problema.	Говорите прямо, в чём дело.	francamente	0	0
Seiscentos mil homens foram mortos ou feridos.	Шестьсот тысяч человек были убиты или ранены.	feridos	0	0
Estávamos procurando um tesouro enterrado.	Мы искали клад.	enterrado	0	0
Ele se levantou lentamente da cadeira.	Он медленно поднялся со стула.	lentamente	0	0
Dizem que o caroço de abacate é um bom remédio para eliminar pedras nos rins.	Говорят, что авокадовые косточки — хорошее средство от камней в почках.	remédio	0	0
Estais viajando juntos?	Вы путешествуете вместе?	estais	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Болезненная и убийственная война окрашена в пурпурный цвет, а цвет мира - в светящийся небесно-голубой.	assassina	0	0
Tom saiu da banheira.	Том вылез из ванны.	banheira	0	0
Oi, Jean. Tudo bem?	Привет, Жан. Как дела?	jean	0	0
Como eles descobriram isso?	Как они об этом узнали?	descobriram	0	0
Eu admito a minha ignorância.	Я признаю своё невежество.	admito	0	0
As pessoas, qual o vento, mudam rapidamente.	Люди и ветер меняются быстро.	mudam	0	0
Samantha chegou.	Саманта прибыла.	samantha	0	0
Eles estão sentados na cozinha tomando chá.	Они сидят на кухне и пьют чай.	sentados	0	0
O tigre estava deitado no meio da jaula.	Тигр лежал посреди клетки.	tigre	0	0
Espero vencer esse campeonato.	Я надеюсь выиграть этот чемпионат.	campeonato	0	0
Os bandidos exigiram todo o dinheiro do caixa.	Бандиты потребовали все деньги из кассы.	bandidos	0	0
Estou te esperando. Quando estarás pronta?	Я тебя жду. Когда ты будешь готова?	estarás	0	0
Não deves acreditar em tudo que ouves.	Ты не должен верить всему, что слышишь.	ouves	0	0
O Internet Explorar é o navegador mais popular do mundo.	Интернет Эксплорер - самый популярный в мире обозреватель интернет-страниц.	explorar	0	0
Eu aprendi a dirigir quando tinha quinze anos.	Я научился водить, когда мне было пятнадцать.	quinze	0	0
Até que horas as lojas ficam abertas?	До скольки магазины открыты?	lojas	0	0
Ele era sincero e sabia comunicar aos outros o seu entusiasmo.	Он был простосердечен и умел сообщать своё оживление другим.	comunicar	0	0
Tenho passaporte.	У меня есть паспорт.	passaporte	0	0
Ele irá jogar ténis com os seus amigos.	Он будет играть в теннис со своими друзьями.	ténis	0	0
Meu pai cria pombos.	Мой отец разводит голубей.	cria	0	0
Não se preocupem com isso!	Не волнуйся насчет этого.	preocupem	0	0
Morreu hoje, 25 de agosto de 2012, Neil Armstrong, primeiro astronauta a pisar na Lua.	Сегодня, 25 августа 2012 года, умер Нил Армстронг — первый астронавт, ступивший на Луну.	neil	0	0
A menina não gostava de lavar pratos.	Девочке не нравилось мыть посуду.	pratos	0	0
Minha memória é fraca, mas há coisas que eu jamais poderei esquecer.	Моя память слаба, но есть вещи, которые я никогда не забуду.	fraca	0	0
O carro possui sensores de estacionamento.	В автомобиле был парктроник.	sensores	0	0
A polícia confirmou o álibi de Sami.	Полиция подтвердила алиби Сами.	álibi	0	0
Tom aceitou o convite.	Том принял приглашение.	aceitou	0	0
Tom colecionava moedas antigas.	Том собирал старинные монеты.	antigas	0	0
Tirei a nota máxima.	Я получил пятёрку.	máxima	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Гамбит - это дебютный маневр, в котором пешка обычно предлагается, чтобы получить преимущество позиции, сломать центральную структуру соперника или ускорить развитие фигур.	abertura	0	0
Esse tipo de bomba é uma séria ameaça à humanidade.	Бомба такого вида - серьёзная угроза человечеству.	séria	0	0
A vida está gradualmente retornando ao seu curso habitual.	Жизнь постепенно возвращается в привычное русло.	habitual	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	В шахматной партии, более известной как «Бессмертный», Андерсен позволил своему сопернику, Кизерицкому, взять слона, две ладьи и, наконец, ферзя, но это позволило Андерсену дать ему мат на е7 двумя своими конями и чернопольным слоном.	torres	0	0
Esse é o pior cenário possível.	Это худший сценарий из возможных.	cenário	0	0
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	Ошибки, которые мы иногда совершаем в наших предложениях, никогда не остаются незамеченными в Татоэбе. Всегда есть кто-то, кто готов указать их и исправить их.	eventualmente	0	0
Minha filha canta no coral.	Моя дочь поёт в хоре.	canta	0	0
Já ganhaste.	Ты уже победил.	ganhaste	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Опасная бессвязность? Фатальная бессознательность? С одной стороны, поддержка прогресса (искусственный интеллект). С другой - содействие глобальному разрушению (ядерное оружие).	global	0	0
A lógica é uma ciência abstrata.	Логика — это абстрактная наука.	lógica	0	0
Comprei uma nova câmara digital.	Я купила новую цифровую камеру.	digital	0	0
O meu objetivo é fazer com que você fale português fluentemente de uma maneira divertida.	Моя цель — сделать так, чтобы вы свободно заговорили на португальском языке и чтобы это было весело.	divertida	0	0
Não como carne gorda.	Я не ем жирное мясо.	gorda	0	0
O senhor tem um dólar? Vou fazer uma mágica para você.	У Вас есть один доллар? Я покажу Вам фокус.	mágica	0	0
Eu peguei vinte borboletas.	Я поймал двадцать бабочек.	peguei	0	0
Os computadores aprenderam a jogar xadrez de tal maneira que hoje poucos enxadristas, se é que há algum, em todo o mundo são capazes de derrotar a máquina.	Компьютеры так обучены игре в шахматы, что сегодня немногие шахматисты во всем мире могут победить машину.	derrotar	0	0
O jogo terminou com a contagem de 3:0.	Игра закончилась со счётом 3:0.	contagem	0	0
Cresci numa pequena cidade.	Я вырос в небольшом городке.	cresci	0	0
Entre nós havia química.	Между нами возникла химия.	química	0	0
Tom ganhou as eleições.	Том выиграл выборы.	eleições	0	0
Eu espero te rever algum dia.	Я надеюсь когда-нибудь снова тебя увидеть.	rever	0	0
César mandou acalmar os rebeldes.	Цезарь приказал успокоить мятежников.	rebeldes	0	0
Como é correto?	Как правильно?	correto	0	0
O preço é razoável.	Цена разумная.	razoável	0	0
Ele pesca sem molhar os pés.	И рыбы наловит, и ног не замочит.	pesca	0	0
A ira é má conselheira.	Гнев — плохой советчик.	ira	0	0
És muito elegante.	Ты очень элегантный.	elegante	0	0
Três euros por uma lata de coca? Isso é absurdo!	Три евро за банку кока-колы? Это абсурд!	absurdo	0	0
Vocês não podem negar isso.	Вы не можете этого отрицать.	negar	0	0
Você gostaria de ir ao lago conosco?	Ты бы хотел пойти с нами на озеро?	conosco	0	0
Só paguei dez dólares pela camisa.	За рубашку я заплатил всего десять долларов.	paguei	0	0
Dimitri Mendeleev foi diretor do Bureau de Pesos e Medidas.	Дмитрий Менделеев был директором Главной палаты мер и весов.	medidas	0	0
Isso requer uma habilidade especial.	Здесь нужен особый навык.	habilidade	0	0
O morto não deixou testamento.	Умерший не оставил завещания.	testamento	0	0
Não ponham nada em cima da caixa.	Не ставьте ничего на коробку.	ponham	0	0
Dois trens de bombeiros foram enviados ao local do incêndio.	К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	bombeiros	0	0
Antes de se tornar uma república, o Brasil era um império.	До того, как стать республикой, Бразилия была империей.	república	0	0
O caixão está lacrado.	Гроб запечатан.	caixão	0	0
Eu deixarei Tom sair.	Я позволю Тому уйти.	deixarei	0	0
Nicole Kidman é australiana.	Николь Кидман — австралийка.	nicole	0	0
Você só pensa naquilo!	Ты только об этом и думаешь!	naquilo	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Ригель — это звезда - голубой сверхгигант, которая имеет диаметр, более чем в 80 раз превышающий диаметр нашего Солнца, и которая находится на расстоянии более 650 световых лет от нас.	distante	0	0
Os coelhos têm orelhas compridas.	У кроликов длинные уши.	orelhas	0	0
Deu-lhe uma bofetada.	Она дала ему пощёчину.	deu-lhe	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	eternidade	0	0
Ele cresceu na Austrália.	Он вырос в Австралии.	cresceu	0	0
Quais são os sintomas?	Каковы симптомы?	sintomas	0	0
Segui os vestígios do cervo.	Я пошёл по следам оленя.	vestígios	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	fontes	0	0
Eu me pergunto quem são elas.	Интересно, кто они такие.	pergunto	0	0
Roubei um lingote de ouro.	Я украл слиток золота.	roubei	0	0
O período de calor foi seguido por alguns dias chuvosos.	За жаркой погодой последовало несколько дождливых дней.	seguido	0	0
O número de línguas vivas está a diminuir a um ritmo médio de uma língua por quinzena.	Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	médio	0	0
O latim é cada vez menos ensinado nas escolas.	Латинский язык учат всё меньше и меньше в школах.	escolas	0	0
O que você prefere, vinho branco ou vinho tinto?	Какое вино ты предпочитаешь: белое или красное?	prefere	0	0
A senhora reconheceria o Tom se o visse?	Вы бы узнали Тома, если бы увидели?	visse	0	0
No final do mês, Tom geralmente se vê em apuros.	К концу месяца Том обычно на мели.	apuros	0	0
Entramos num café para nos aquecer um pouco.	Мы зашли в кафе погреться.	entramos	0	0
Tom tem um green card.	У Тома есть грин-карта.	green	0	0
O sol se esconde por detrás das nuvens.	Солнце прячется за облаками.	nuvens	0	0
Eu não discutia com meus companheiros.	С товарищами я не ссорился.	companheiros	0	0
O Pedro sobreviveu.	Педро выжил.	pedro	0	0
Desde os primórdios da humanidade, o homem tem migrado continuamente por motivos econômicos, naturais, políticos e sociais.	С самого начала существования человечества люди постоянно мигрировали по экономическим, природным, политическим и социальным причинам.	políticos	0	0
Está na minha mochila.	Оно у меня в рюкзаке.	mochila	0	0
"Tom falta muitas vezes às aulas." "Mas ele sai de casa todos os dias com sua mochila e volta ao meio-dia." "Só que, obviamente, ele nem sempre passa esse tempo na escola."	«Том часто пропускает занятия». — «Но он каждый день выходит из дома с рюкзаком и возвращается в полдень». — «Вот только, очевидно, не всегда проводит это время в школе».	meio-dia	0	0
Sem emoções e gritos, por favor — disse Azazello, perdendo a calma.	«Пожалуйста, без волнений и вскрикиваний», — сказал Азазелло, теряя спокойствие.	gritos	0	0
Essa profissão não tem futuro.	У этой профессии нет будущего.	profissão	0	0
O festival começa dia 20 de outubro.	Фестиваль начинается 20 октября.	festival	0	0
A consoante “j” indica, em Esperanto, o plural.	Согласная буква "j" в эсперанто указывает на множественное число.	indica	0	0
Sempre me meteu medo o olhar vazio das bonecas.	Меня всегда пугал пустой взгляд кукол.	meteu	0	0
Siga as instruções.	Следуйте инструкциям.	siga	0	0
Esta é minha canção favorita do álbum.	Это моя любимая песня в альбоме.	álbum	0	0
Gina é da Itália. Ela é italiana.	Джина из Италии. Она итальянка.	gina	0	0
O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	Продавец взвешивает сыр медными весами.	vendedor	0	0
A Mary é viúva.	Мэри - вдова.	viúva	0	0
Esta história foi baseada em fatos reais.	Эта история была основана на реальных событиях.	fatos	0	0
O madeireiro vende madeira, e o marceneiro faz mesas, cadeiras e outros objetos de madeira.	Лесоторговец продаёт древесину, столяр делает столы, стулья и другие предметы из дерева.	vende	0	0
Por favor, mantenha-me informado.	Пожалуйста, держите меня в курсе.	informado	0	0
A captura "en passant" é uma peculiaridade do movimento do peão. Nenhuma outra peça do xadrez pode realizar algo semelhante.	Взятие на проходе - особенность пешечного движения. Никакая другая шахматная фигура не может сделать ничего подобного.	realizar	0	0
Desejo que tenhas êxito sempre em tudo o que fizeres.	Желаю успехов всегда и во всём.	êxito	0	0
Eis os nomes dos doze meses: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro, dezembro.	Вот названия двенадцати месяцев: январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь, декабрь.	maio	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Чем раньше дети познакомятся с шахматами, тем больше у них возможностей стать опытными шахматистами или профессиональными шахматистами.	profissionais	0	0
Lima é a capital do Peru.	Лима — столица Перу.	peru	0	0
Deixa a porta aberta quando saíres!	Оставь дверь открытой, когда пойдёшь!	saíres	0	0
Não foi isso que eu quis dizer, mas eu gosto da maneira como o entendeste.	Я не совсем это имел в виду, но мне нравится ход твоих мыслей.	entendeste	0	0
Todos os telefones estavam tocando.	Звонили все телефоны.	telefones	0	0
Nós lhe dissemos.	Мы ей сказали.	dissemos	0	0
Esta é uma tela muito famosa.	Это очень известное полотно.	famosa	0	0
O comerciante parece ser uma pessoa honesta.	Торговец производит впечатление честного человека.	honesta	0	0
Os germânicos eram guerreiros nômades.	Германцы были кочевыми воинами.	guerreiros	0	0
A muito custo ele conseguiu.	Ценой огромных усилий ему это удалось.	custo	0	0
Meu livro tem um capítulo dedicado ao xadrez. Ali já escrevi 220 frases. Quantas mais poderei acrescentar?	В моей книге есть глава о шахматах. Там я уже написал 220 предложений. Сколько ещё я могу добавить?	capítulo	0	0
Condoleezza Rice estudou a língua russa em seu tempo de estudante, mas em público ela raramente mostra suas habilidades.	Кондолиза Райс изучала русский язык в студенческие годы, но на публике она редко демонстрирует свои навыки.	habilidades	0	0
Nem todos podem ler um esquema de circuitos elétricos.	Не все умеют читать электрические схемы.	esquema	0	0
A situação está estável.	Ситуация стабильна.	estável	0	0
Os bilhetes estão à sua disposição.	Билеты в вашем распоряжении.	disposição	0	0
O homem que não sabe calar não sabe falar.	Человек, который не умеет молчать, не умеет говорить.	calar	0	0
O estudo de caracteres chineses é tortura e real prazer ao mesmo tempo.	Изучение китайских иероглифов — это одновременно пытка и настоящее удовольствие.	tortura	0	0
O futebol é considerado o esporte mais popular do mundo.	Футбол считается самым популярным спортом в мире.	considerado	0	0
Eu disse a Tom que não viesse aqui.	Я сказала Тому не приходить сюда.	viesse	0	0
Tom pretende morar em Boston por mais de um ano.	Том намерен прожить в Бостоне больше года.	pretende	0	0
Ela viveu por muito tempo.	Она жила долго.	viveu	0	0
Os pais deles são separados?	Их родители в разводе?	separados	0	0
Apesar de todos os ônus da servidão, foi precisamente esse o principal vínculo que manteve a unidade interna da nação.	При всех издержках крепостничества именно оно было главной скрепой, удерживающей внутреннее единство нации.	interna	0	0
Qual é o seu nome de solteira?	Какая у тебя девичья фамилия?	solteira	0	0
Em seu experimento, Stanley Miller simulou as condições da Terra primitiva.	В своём эксперименте Стэнли Миллер воссоздал условия древней Земли.	stanley	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	Дышать значит жить. Дыхание - это связь между физическим и духовным миром.	físico	0	0
Gaio Júlio César foi um grande estadista romano.	Гай Юлий Цезарь был великим государственным деятелем.	césar	0	0
Brasil é uma mistura de todos os povos.	Бразилия — это смесь всех народов.	mistura	0	0
Será que a vida na Terra começou em Marte?	Жизнь на Земле зародилась на Марсе?	marte	0	0
Tom mora em um bairro ruim.	Том живёт в плохом районе.	ruim	0	0
Espero regressar ao Iraque quando tudo estiver mais calmo.	Надеюсь вернуться в Ирак, когда обстановка будет поспокойнее.	iraque	0	0
Onde você esteve? Todo mundo telefonou para você.	Ты где был? Тебе все обзвонились.	telefonou	0	0
Ele sobreviveu a ela por apenas um ano e meio.	Он пережил её всего на полтора года.	sobreviveu	0	0
Eles estão armados.	Они вооружены.	armados	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	В твоих глазах зелено-голубой цвет моря. Твой взгляд завораживает меня, это эмоция. Он опьяняет, он ошеломляет, это лунный свет. Он порабощает, он пленил мое сердце.	emoção	0	0
Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	oportunidades	0	0
Meu irmão mora em São Diego.	Мой брат живет в Сан-Диего.	diego	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Можно сказать и так, и эдак, верно?	pode-se	0	0
O gerente do banco confia em todos os funcionários.	Менеджер банка доверяет всем сотрудникам.	funcionários	0	0
Tom está deitado na cama lendo.	Том читает, лёжа на кровати.	deitado	0	0
As mulheres são a melhor criação de Deus.	Женщины — лучшее, что создал Бог.	criação	0	0
Ele contratou um detetive particular.	Он нанял частного детектива.	contratou	0	0
Qual é a próxima parada?	Какая следующая остановка?	parada	0	0
Tom nunca foi violento.	Том никогда не был жестоким.	violento	0	0
Tom leu a carta de Maria várias vezes.	Том прочёл письмо от Марии несколько раз.	leu	0	0
A competição será realizada mesmo se chover.	Соревнование состоится, даже если пойдёт дождь.	chover	0	0
John depositou suas esperanças em seu filho.	Джон возлагал свои надежды на своего сына.	esperanças	0	0
Isto me leva de volta à minha juventude.	Это возвращает мне молодость.	juventude	0	0
Escutem o que professor diz.	Слушайте, что говорит учитель.	escutem	0	0
Tom estava dormindo profundamente.	Том крепко спал.	profundamente	0	0
Este é um momento histórico.	Это исторический момент.	histórico	0	0
Atualmente ele trabalha como vigia noturno em uma grande empresa.	Сейчас он работает ночным сторожем на одном большом предприятии.	vigia	0	0
Eu perdi um sapato.	Я потерял один ботинок.	sapato	0	0
Estou ensinando meu gato a fazer suas necessidades na caixinha de areia.	Я приучаю своего кота ходить в лоток.	necessidades	0	0
O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	Цель обеих армий - заключить в тюрьму короля противника.	objetivo	0	0
Eclipse é o desaparecimento temporário da Lua ou do Sol.	Затмение — это временное исчезновение Солнца или Луны.	desaparecimento	0	0
Posso fazer isso de olhos fechados.	Я могу делать это с закрытыми глазами.	fechados	0	0
É primeiro de abril.	Сегодня первое апреля.	abril	0	0
Não é de maneira alguma raro viver mais de noventa anos.	Вовсе не редкость, когда люди живут более девяноста лет.	raro	0	0
Miguel Najdorf e Oscar Panno são dois famosos enxadristas argentinos. Najdorf nasceu na Polônia.	Мигель Найдорф и Оскар Панно - два известных аргентинских шахматиста. Найдорф родился в Польше.	miguel	0	0
Por dia recebo cinco francos.	Я получаю пять франков в день.	recebo	0	0
Hoje é o Dia dos Namorados.	Сегодня День влюблённых.	namorados	0	0
Você é quem decide.	Это Вам решать.	decide	0	0
Coloque um pouco de água no vaso.	Налейте в вазу немного воды.	coloque	0	0
Em seu rosto estão estampados tristeza profunda e arrependimento.	Его лицо выражает глубокую печаль и раскаяние.	tristeza	0	0
O Tom e a Mary estão ocupados.	Том и Мэри заняты.	ocupados	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	Человечество научилось настолько многому, что даже создало орудие своего собственного уничтожения - ядерное оружие.	aprendeu	0	0
Cada cabeça, cada sentença.	Сколько голов - столько умов.	sentença	0	0
A geladeira está suja.	Холодильник грязный.	suja	0	0
Diz-se que os franceses apreciam a qualidade da comida; os alemães, a quantidade; e os ingleses, boas maneiras à mesa.	Говорят, что французы ценят в пище качество, немцы — количество, а англичане — хорошие манеры за столом.	ingleses	0	0
Que está fazendo aí sentado, como um palerma?	Что сидишь, ворон считаешь?	palerma	0	0
Tu mudaste tanto! Se eu te encontrasse na rua, não te reconheceria.	Ты так изменился! Встретил бы на улице - не узнал.	mudaste	0	0
Ela estava vestida de preto.	Она была одета в чёрное.	vestida	0	0
Os navios eram naquela época feitos de madeira.	В то время корабли строили из дерева.	navios	0	0
Enquanto estivermos vivos, ainda temos uma chance.	Пока мы живы, у нас ещё есть шанс.	estivermos	0	0
O tufão causou enormes danos.	Тайфун причинил огромный ущерб.	enormes	0	0
Rússia – nosso Estado sagrado. Rússia – nosso amado país. Firme força de vontade, excelsa glória – teu patrimônio sempiterno!	Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	amado	0	0
Você quer maçã?	Хочешь яблоко?	maçã	0	0
Tom disse que ele voltaria no dia 20 de outubro.	Том сказал, что вернётся 20 октября.	outubro	0	0
Naquela época eu nem tinha nascido.	Меня тогда ещё не было на свете.	nascido	0	0
O produto de um número par por um número ímpar resulta num número par; o produto de dois números ímpares resulta num número ímpar.	Если умножить чётное число на нечётное, будет чётное. Если умножить нечётное число на нечётное, будет нечётное.	resulta	0	0
Eu trabalho em uma embaixada.	Я работаю в посольстве.	embaixada	0	0
Ele está me pedindo para prestar atenção.	Он просит меня быть внимательной.	prestar	0	0
Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	Поскольку взрослым мои рисунки не нравились, я больше ничего не рисовал.	desenhos	0	0
Sua conclusão é errada e injusta.	Ваш вывод ошибочен и несправедлив.	conclusão	0	0
Perto do bosque de carvalhos de Mambré, o Senhor apareceu a Abraão quando este estava sentado à entrada de sua tenda, na hora mais quente do dia.	Господь явился Аврааму у великих деревьев Мамре, когда он сидел у входа в свой шатёр во время дневного зноя.	tenda	0	0
Os meninos falaram de futebol.	Мальчики говорили о футболе.	falaram	0	0
Sou alérgico a milho.	У меня аллергия на кукурузу.	milho	0	0
Por favor, confie em mim.	Пожалуйста, поверь мне.	confie	0	0
Os furacões geralmente ocorrem em junho.	Ураганы обычно бывают в июне.	junho	0	0
Estou te dando todos esses livros.	Я отдаю тебе все эти книги.	dando	0	0
Eu também cordialmente vos dou as boas-vindas a Tatoeba.	Я тоже сердечно приветствую вас на Татоэбе.	boas-vindas	0	0
Se quiser sentar-se, traga sua cadeira.	Если хочешь сидеть, принеси себе стул.	sentar-se	0	0
Se eu tivesse vinte anos, poderia votar.	Если бы мне было двадцать лет, я мог бы голосовать.	votar	0	0
Há aqui erros graves.	Здесь есть серьёзные ошибки.	graves	0	0
Não se meta em nossa conversa.	Не вклинивайся в нашу беседу.	meta	0	0
O coronavírus surgiu na China.	Коронавирус появился в Китае.	surgiu	0	0
As credenciais eram falsas.	Удостоверение было липовым.	falsas	0	0
O tempo é um paradoxo: Ele é precioso, mas é gratuito. Você não pode possuí-lo, mas pode usá-lo. Você pode gastá-lo, mas não pode mantê-lo.	Время — парадокс: оно драгоценно, но бесплатно. Им нельзя владеть, но можно использовать. Его можно тратить, но нельзя сохранить.	mantê-lo	0	0
A crença pode mover montanhas.	Вера может сдвинуть горы.	mover	0	0
O amanhecer está prestes a chegar, e as estrelas no céu já estão começando a desaparecer.	Вот-вот наступит рассвет, и звёзды на небе уже начинают бледнеть.	amanhecer	0	0
A conversa com Tom deixou uma impressão desagradável.	Разговор с Томом оставил неприятный осадок.	desagradável	0	0
Sempre pensei que soubesses nadar.	Я всегда думал, что ты умеешь плавать.	soubesses	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Бразильский флаг — это жёлтый ромб (обозначающий богатство страны полезными ископаемыми) на зелёном фоне (символизирующем тропические леса); в центре ромба — усыпанный звёздами синий диск, представляющий собой небесный свод над регионом, причём число звёзд соответствует числу штатов федерации. На ленте в центре написан девиз страны.	cujo	0	0
Nossas vendas estão caindo.	Наши продажи падают.	vendas	0	0
As tartarugas que comem carne vivem no mar.	Плотоядные черепахи живут в море.	comem	0	0
Eu disse ao rei: "Vossa majestade, perdoe-me!"	Я сказал королю: «Ваше Величество, простите меня!»	perdoe-me	0	0
Devolverei os livros para ele mesmo que ele não precise deles.	Я верну ему книги даже несмотря на то, что они ему не нужны.	precise	0	0
Não pude assistir àquela festa porque estava doente.	Из-за болезни я не смогла присутствовать на этой вечеринке.	àquela	0	0
Como vocês farão isso?	Как вы это сделаете?	farão	0	0
Comecem com frases simples.	Начните с простых фраз.	comecem	0	0
O que você faria se fosse invisível por um dia?	Что бы ты сделала, если бы в течение одного дня была невидимой?	invisível	0	0
Como eu posso superar esta dificuldade?	Как мне преодолеть эту трудность?	superar	0	0
Estou com mau pressentimento.	У меня плохое предчувствие.	pressentimento	0	0
Ele tem um cargo muito importante no ministério.	Он занимает очень важную должность в министерстве.	ministério	0	0
Tenha piedade de mim.	Сжальтесь надо мной.	piedade	0	0
Ana tem uma fraqueza pelo chocolate.	У Анны слабость к шоколаду.	fraqueza	0	0
Meu pai me falou sobre o senhor -- disse ela de modo seco.	«Мой отец говорил мне о Вас», — сухо сказала она.	seco	0	0
Está escondida em algum lugar na floresta.	Она спрятана где-то в лесу.	escondida	0	0
Somente se pode ser perfeitamente universal voltando-se para os valores da terra.	Совершенно универсальным можно стать, только обратившись к ценностям земли.	valores	0	0
Ele acordou Tom.	Он разбудил Тома.	acordou	0	0
Estou tonto.	Я подвыпивший.	tonto	0	0
Tom tem o hábito de roer as unhas.	У Тома привычка грызть ногти.	hábito	0	0
Por que a França intervém agora no conflito?	Почему Франция теперь вмешивается в конфликт?	conflito	0	0
Meu amigo não é hacker, mas é capaz de invadir um site tão mal feito como este.	Мой друг не хакер, но в состоянии взломать такой кривой сайт, как этот.	invadir	0	0
Olá, rapazes! Onde está aquele tubarão?	Привет, ребята! Где та акула?	tubarão	0	0
Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	Я подстрелил оленя копьем. Я зажарил мясо, съел его, а также отдал родителям и братьям.	lança	0	0
O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	Старый студент всё ещё делает ошибки в предложениях, которые он переводит на латынь.	aluno	0	0
O creme para as mãos tem cheiro de camomila.	Крем для рук пахнет ромашкой.	creme	0	0
A viagem vai custar algo entre 1.000 e 2.000 dólares.	Поездка будет стоить где-то 1-2 тысячи долларов.	custar	0	0
Um incêndio destruiu o Museu da Língua Portuguesa em São Paulo.	Пожар разрушил Музей португальского языка в Сан-Паулу.	destruiu	0	0
É proibido pescar neste lago.	Рыбалка на этом озере запрещена.	pescar	0	0
Ele pergunta constantemente quando você voltará.	Он постоянно спрашивает, когда ты вернёшься.	constantemente	0	0
Esta fruta é muito suculenta.	Этот фрукт очень сочный.	fruta	0	0
As redes sociais distraem você do trabalho.	Социальные сети отвлекают тебя от работы.	sociais	0	0
Os últimos raios do sol inundaram a sala com uma suave luz alaranjada.	Последние лучи солнца залили комнату мягким оранжеватым светом.	suave	0	0
Minha prima sempre foi silenciosa e calada.	Моя кузина всегда была тихой и молчаливой.	calada	0	0
Estou trabalhando nisso há vinte anos.	Я двадцать лет над этим работаю.	trabalhando	0	0
Esse livro é muito procurado.	Эта книга пользуется большим спросом.	procurado	0	0
Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	Когда вы видите хороший перевод, вы задаетесь вопросом, какие словари переводчик использовал для этого?	fazê-la	0	0
Uma desgraça nunca vem só.	Пришла беда — отворяй ворота́.	desgraça	0	0
Estão pintando o muro do cemitério.	Они красят стену кладбища.	muro	0	0
A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	tribo	0	0
Vou alterar essa tradução.	Я изменю этот перевод.	alterar	0	0
Algumas pessoas parecem ser imunes à infecção pelo vírus HIV.	Некоторые люди, похоже, невосприимчивы к ВИЧ.	infecção	0	0
Depois da chuva crescem muitos cogumelos no bosque.	После дождя в лесу растёт много грибов.	bosque	0	0
Antes eu não tivesse lido os comentários.	Зря я прочитал комментарии.	lido	0	0
Tom e Mary concordaram em trabalhar juntos nesse projeto.	Том и Мэри согласились вместе работать над проектом.	projeto	0	0
O pensamento dos pioneiros não se enquadra nos padrões comuns.	Новаторы мыслят нестандартно.	padrões	0	0
Thomas respondeu encolhendo os ombros.	В ответ Том пожал плечами.	ombros	0	0
Entramos num café para nos aquecer um pouco.	Мы зашли в кафе погреться.	aquecer	0	0
Sou de descendência francesa.	У меня французские корни.	francesa	0	0
Tom se casou aos vinte e seis anos.	Том женился в двадцать шесть лет.	casou	0	0
Meu tio coleta leques chineses.	Мой дядя коллекционирует китайские вееры.	chineses	0	0
Duas constantes entram na fórmula de física.	В физической формуле две константы.	entram	0	0
Protesto!	Протестую!	protesto	0	0
Uma caixa vermelha pesada está ao lado de um cubo verde.	Тяжёлая красная коробка стоит рядом с зелёным кубиком.	pesada	0	0
Na Segunda Guerra Mundial muita gente foi assassinada.	Во Вторую мировую войну было убито много людей.	assassinada	0	0
Você é uma das sobreviventes do voo 111?	Ты одна из выживших с рейса 111?	sobreviventes	0	0
Se você quer ficar magra, siga esta dieta.	Если ты хочешь похудеть, соблюдай эту диету.	dieta	0	0
Ela tem um sorriso encantador.	У неё очаровательная улыбка.	encantador	0	0
Ela disse que é cedo demais para que eu conheça os seus pais.	Она сказала, что мне слишком рано знакомиться с ее родителями.	conheça	0	0
Eu pedi o jantar no meu quarto, e eles me trouxeram apenas champanhe e frutas.	Я заказывал в номер ужин, а мне принесли только шампанское и фрукты.	trouxeram	0	0
Tom pôs de lado a taça de vinho.	Том отставил бокал вина.	taça	0	0
Ele foi atacado por um tubarão.	На него напала акула.	atacado	0	0
Se nós pudermos, vós também podereis.	Если мы сможем, то и вы сможете.	pudermos	0	0
Não se esqueceu de lhe agradecer?	Вы не забыли сказать ей спасибо?	esqueceu	0	0
Moedas antigas foram encontradas dentro do misterioso túmulo.	Внутри таинственной гробницы были найдены древние монеты.	túmulo	0	0
A Vanessa está te chamando.	Тебя Ванесса зовёт.	vanessa	0	0
Qual a sua comida preferida?	Какая у вас любимая еда?	preferida	0	0
Por que vocês não voltam para a cidade?	Почему бы вам не вернуться в город?	voltam	0	0
Eu gosto de artes marciais.	Я люблю боевые искусства!	artes	0	0
Fiquei detido.	Меня задержали.	detido	0	0
O corpo e a mente humana são tão intimamente ligados entre si que tudo o que afeta um, afeta o outro.	Тело и разум человека так тесно связаны между собой, что всё, что влияет на одно, отражается и на другом.	ligados	0	0
Ken falou ontem com seus amigos.	Кен вчера говорил со своими друзьями.	ken	0	0
Prepara-te.	Приготовься.	prepara-te	0	0
Determinar o ponto de intersecção do círculo de raio 2 centrado na origem com a reta y = x - 1.	Определите точку пересечения окружности радиусом 2 с центром в начале координат с прямой y = x − 1.	x	0	0
"Estou investigando os crimes". "Como Sherlock Holmes?" "Mais ou menos".	"Я занимаюсь расследованием преступлений". — "Как Шерлок Холмс?" — "Вроде того".	holmes	0	0
A planta é azul.	Растение синее.	planta	0	0
Nossos filhos merecem isso.	Наши дети этого заслуживают.	merecem	0	0
O número de línguas vivas está diminuindo a uma taxa média de uma língua a cada duas semanas.	Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	taxa	0	0
Não quero encontrar-me com ela.	Я не хочу с ней встречаться.	encontrar-me	0	0
Você podia ter me ajudado.	Ты мог бы мне помочь.	ajudado	0	0
Eu parei.	Я остановился.	parei	0	0
Tom foi leal.	Том был лоялен.	leal	0	0
O Rio de Janeiro faz divisa com Minas Gerais.	Рио-де-Жанейро граничит с Минас-Жерайс.	minas	0	0
Há alguma coisa que eu possa fazer para ajudá-los?	Я могу что-то сделать, чтобы им помочь?	ajudá-los	0	0
Eles estudavam juntamente com você?	Они учились вместе с вами?	juntamente	0	0
Há uma atmosfera amigável no escritório.	В офисе царит дружественная атмосфера.	atmosfera	0	0
A maioria pode estar errada com mais frequência do que um indivíduo.	Большинство может ошибаться даже чаще одного индивида.	indivíduo	0	0
O Tom é um cidadão britânico.	Том — гражданин Великобритании.	cidadão	0	0
Maria seca seus cabelos na frente do espelho.	Мэри сушит голову перед зеркалом.	cabelos	0	0
Repugna-me ouvi-lo.	У меня уши вянут.	ouvi-lo	0	0
Desculpe-me, mas não tenho troco.	Извините, у меня нет сдачи.	troco	0	0
Sami e Layla vivem em mundos separados.	Сами и Лейла живут в разных мирах.	mundos	0	0
O que você me sugere?	Что ты мне предлагаешь?	sugere	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	Стратегия, то есть план действий, армии в чёрной форме оказалась лучше, чем у её противника, поскольку именно эта вооруженная сила выиграла битву.	armada	0	0
Hoje é quinta-feira, dezenove de outubro.	Сегодня четверг, девятнадцатое октября.	quinta-feira	0	0
O que o Tom fez foi incrivelmente estúpido.	То, что сделал Том, было невероятно глупым.	incrivelmente	0	0
A cidade de Toronto fica no Canadá.	Город Торонто находится в Канаде.	canadá	0	0
Não podemos prometer nada.	Мы не можем ничего обещать.	prometer	0	0
Os cães não sabem falar, mas parecia que os olhos do cachorro diziam: "Não, eu não tenho um lar".	Собаки не умеют разговаривать, но глаза у пёсика как будто сказали: "Нет, у меня нет дома".	diziam	0	0
Vou começar a poupar dinheiro.	Я начну экономить деньги.	poupar	0	0
O Tomás pediu a sua sobremesa preferida.	Том заказал свой любимый десерт.	sobremesa	0	0
Meu neto brasileiro e sua esposa russa moram no Brasil. Eles têm um filho e uma filha – meus bisnetos.	Мой бразильский внук и его русская жена живут в Бразилии. У них есть сын и дочь – мои правнуки.	russa	0	0
Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	Нет более справедливой причины для моих слез.	justa	0	0
A senhora tem cabelos muito bonitos.	У вас очень хорошие волосы.	bonitos	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO - это число, рассчитываемое системой, принятой ФИДЕ для оценки мастерства профессионального шахматиста.	avaliação	0	0
Esta é uma situação muito complicada.	Это очень сложная ситуация.	complicada	0	0
Dwight Eisenhower era o candidato a presidente.	Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	candidato	0	0
Todo passarinho gosta do seu ninho.	Всяк кулик своё болото хвалит.	ninho	0	0
Este portátil é muito fino.	Этот ноутбук очень тонкий.	portátil	0	0
A maioria dos japoneses bebe água da torneira.	Большинство японцев пьют воду из-под крана.	japoneses	0	0
Todos os caminhos levam a Roma.	Все дороги ведут в Рим.	caminhos	0	0
A disponibilidade para corrigir é um sinal de sabedoria.	Готовность исправить является признаком мудрости.	sabedoria	0	0
Toco numa banda musical.	Я играю в музыкальной группе.	musical	0	0
Bill Gates doou US$ 28 bilhões à caridade.	Билл Гейтс пожертвовал 28 миллиардов долларов на благотворительность.	us	0	0
Na Rússia, antes do início do século XX, todos os estrangeiros eram geralmente chamados de alemães.	В России до начала XX века всех иностранцев было принято называть немцами.	estrangeiros	0	0
A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	Сознание - это не эпифеномен материи. Скорее, материя - это эпифеномен сознания.	secundário	0	0
Anteontem foi terça-feira; depois de amanhã é sábado.	Позавчера был вторник; послезавтра суббота.	terça-feira	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	В игре Го камни не перемещаются со своих позиций; там они остаются стражами, защищая территорию, которую они помогают разграничить.	posições	0	0
Eu sou de Israel.	Я из Израиля.	israel	0	0
Preciso de uma escova de dente nova.	Мне нужна новая зубная щётка.	dente	0	0
O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	Сравнительное изучение языков, пожалуй, лучший метод изучения иностранных языков.	método	0	0
É permitido aqui falar de amor?	Разве можно здесь говорить о любви?	permitido	0	0
O Tom vendeu carros usados por um tempo.	Том какое-то время продавал подержанные машины.	vendeu	0	0
Isto nela me agrada muito.	Мне это в ней очень импонирует.	agrada	0	0
Ela ganhou uma medalha na competição de natação.	Она выиграла медаль на соревнованиях по плаванию.	medalha	0	0
Permita-me viajar de graça, por favor. Roubaram minha carteira.	Разрешите мне проехать бесплатно, пожалуйста. У меня украли кошелёк.	roubaram	0	0
É uma tarefa de fácil execução.	Это легко выполнимая задача.	execução	0	0
Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	Я очень устал: отремонтировал 60 мостов, ещё много других нужно отремонтировать.	consertar	0	0
Dois brasileiros foram as primeiras pessoas a explorarem esta caverna.	Два бразильца были первыми, кто исследовал эту пещеру.	caverna	0	0
A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	Природа, неисчерпаемое сокровище цветов и звуков, форм и ритмов, непревзойденная модель тотального развития и вечного изменения, Природа – высший ресурс!	desenvolvimento	0	0
Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	Его не волнует, доживет ли он до ста лет. Он просто хочет увидеть внука, когда тому исполнится двадцать.	neto	0	0
As estrelas massivas são extremamente quentes.	Массивные звезды очень горячие.	quentes	0	0
O site está lento de novo.	Сайт снова тормозит.	lento	0	0
Eu ponho a lâmpada sobre a mesa.	Я ставлю лампу на стол.	ponho	0	0
Encontrei-o na esquina da rua.	Я встретил его на углу улицы.	encontrei-o	0	0
O Tom é o ex marido da minha irmã.	Том — бывший муж моей сестры.	ex	0	0
Eu sabia que você viria!	Я знал, что ты придёшь!	viria	0	0
Há democracia quando cabe a dois lobos e um cordeiro a decisão sobre o cardápio do jantar desta noite.	Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.	cabe	0	0
O professor de latim falou-nos sobre a civilização romana.	Преподаватель латыни рассказал нам о римской цивилизации.	civilização	0	0
Eu estudei em um colégio militar.	Я учился в военном училище.	colégio	0	0
Pardal velho não se consegue atrair ao farelo.	Старого воробья на мякине не проведёшь.	atrair	0	0
Eles são rápidos.	Они быстрые.	rápidos	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	«Реал Мадрид» сыграл великолепно. Мбаппе забил три гола, три прекрасных произведения искусства.	obras	0	0
Você reconhece o homem da foto?	Вы узнаёте человека на картинке?	reconhece	0	0
Todos nós somos responsáveis perante a lei.	Все мы несём ответственность перед законом.	responsáveis	0	0
Resta somente uma vaga recordação.	Осталось одно воспоминание.	vaga	0	0
Nós comemos demais ontem à noite.	Вчера вечером мы переели.	comemos	0	0
A julgar pelo grau de decomposição dos restos mortais, o cavalo foi alvejado há cerca de uma semana.	Судя по степени разложения останков, коня пристрелили где-то неделю назад.	grau	0	0
Quantos elementos químicos constituem a água?	Сколько химических элементов входит в состав воды?	elementos	0	0
Tom merece uma promoção.	Том заслуживает повышения по службе.	promoção	0	0
A história da tradução automática começou há cinquenta anos.	История машинного перевода началась пятьдесят лет назад.	cinquenta	0	0
O filme foi emocionante.	Фильм был захватывающим.	emocionante	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Федерико Гарсиа Лорка — один из моих любимых поэтов.	garcia	0	0
A Esfinge é um animal fabuloso com corpo de leão e com cabeça de gente.	Сфинкс — это мифическое животное с телом льва и головой человека.	fabuloso	0	0
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	Божественна ясность твоих глаз, прозрачных, как хрустальные капли.	cristal	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	В шахматных соревнованиях у каждого игрока есть определенное время, контролируемое часами, чтобы сделать ход.	controlado	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Перевод должен быть прежде всего верным. Неважно, дословный он или нет.	fiel	0	0
Eu sei que estou ficando velho.	Я знаю, что старею.	ficando	0	0
Vou apresentar um exemplo típico.	Приведу типичный пример.	típico	0	0
Ela temia que a carta pudesse cair nas mãos erradas.	Она боялась, что письмо может попасть не в те руки.	erradas	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Татоэба – место, где общаются и совершенствуются основные языки мира.	principais	0	0
Ele estava sempre pegando dinheiro emprestado de mim.	Он всегда занимал у меня деньги.	emprestado	0	0
Eu não durmo desde ontem.	Я не спал со вчерашнего дня.	durmo	0	0
Faça cópias de segurança dos seus arquivos.	Сделай резервную копию своих файлов.	cópias	0	0
É cão ou cadela?	Это кобель или сука?	cadela	0	0
Os golfinhos são animais muito inteligentes.	Дельфины — очень умные животные.	inteligentes	0	0
O Taj Mahal é magnífico.	Тадж-Махал великолепен.	magnífico	0	0
Concentra-te.	Сконцентрируйся.	concentra-te	0	0
Sou colecionador de revistas.	Я коллекционирую журналы.	revistas	0	0
Você não tem apetite?	У тебя нет аппетита?	apetite	0	0
Você está preparado para as despesas imprevisíveis?	Ты готов к непредвиденным расходам?	despesas	0	0
Matem todos, pois o Senhor dos céus conhece os seus.	Убивайте всех, Бог на небе узнает своих.	matem	0	0
Quanto tempo demorou?	Сколько на это ушло времени?	demorou	0	0
Tom sorriu de orelha a orelha.	Том улыбнулся от уха до уха.	orelha	0	0
Não sou nenhum psicopata.	Я не психопат.	psicopata	0	0
O menino foi vendido como escravo.	Мальчик был продан в рабство.	escravo	0	0
Escuta-me, Tom.	Послушай меня, Том.	escuta-me	0	0
Não corra, temos bastante tempo.	Не бегите, у нас достаточно времени.	corra	0	0
Eu coloquei algumas garrafas de água mineral na geladeira.	Я поставил в холодильник несколько бутылок минералки.	coloquei	0	0
Tens de acreditar nas tuas capacidades.	Ты должен верить в свои способности.	capacidades	0	0
Maria não tem gosto, nem senso de proporção. Eu tenho horror à maneira como se veste.	У Мэри нет ни вкуса, ни чувства меры. Я в ужасе от того, как она одевается.	veste	0	0
Eu gosto das músicas dos anos 80 e 90.	Мне нравится музыка 80-х и 90-х годов.	músicas	0	0
Terminei meu trabalho.	Я доделал свою работу.	terminei	0	0
Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	Если ты поздно приедешь в аэропорт, то опоздаешь на самолет.	chegares	0	0
O Brasil faz fronteira com todos os países da América do Sul exceto Chile e Equador.	У Бразилии общая граница со всеми странами Южной Америки, кроме Чили и Эквадора.	exceto	0	0
A última modificação foi feita no dia 21 de agosto.	Последнее изменение было сделано 21 августа.	agosto	0	0
Você concorda com o que ele disse?	Ты согласен с тем, что он сказал?	concorda	0	0
Esse trabalho manual exige muito tempo e atenção.	Эта ручная работа требует много времени и внимания.	manual	0	0
Felicidade é quando nossos desejos vão ao encontro de nossas possibilidades.	Счастье - это когда ваши желания в шоке от ваших возможностей.	possibilidades	0	0
Muitos ovos de tartaruga depositados na praia são presas fáceis.	Многочисленные черепашьи яйца, отложенные на пляжах, представляют собой лёгкую добычу.	fáceis	0	0
Quantos dias tem novembro?	Сколько дней в ноябре?	novembro	0	0
Proibido SPAM.	Спам запрещён.	proibido	0	0
Este cinema tem dois andares.	У этого кинотеатра два этажа.	andares	0	0
Não estou impressionado.	Я не впечатлен.	impressionado	0	0
Sami estava levando uma vida dupla.	Сами вёл двойную жизнь.	dupla	0	0
Aconteceram coisas terríveis naquela primavera.	В ту весну произошли ужасные вещи.	terríveis	0	0
Todas as manhãs, três gatos da vizinhança ficam no quintal esperando famintos por mim.	Каждое утро три голодных соседских кошки ждут меня на заднем дворе.	vizinhança	0	0
Onde se encontram mais de duas pessoas, fala-se em voz alta.	Где больше двух, там говорят вслух.	encontram	0	0
Nossa galáxia chama-se Via Láctea.	Наша галактика называется Млечный Путь.	galáxia	0	0
Tom é generoso.	Том щедр.	generoso	0	0
Não consigo me concentrar por causa do barulho.	Я не могу сосредоточиться из-за шума.	concentrar	0	0
Mary foi à igreja, colocar uma vela.	Мэри сходила в церковь, поставила свечку.	vela	0	0
Toda linguagem de programação tem pontos fortes e pontos fracos.	У всякого языка программирования есть сильные и слабые стороны.	fracos	0	0
Os relâmpagos podem ser perigosos.	Молнии могут быть опасны.	perigosos	0	0
Ele funde cobre.	Он плавит медь.	cobre	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Наши предки не дали бы название Сенат нашему высшему совету, если бы не видели в старейшинах добродетели благоразумия, здравого смысла и разума.	senso	0	0
Eu dei alguns retoques finais.	Я добавил несколько последних штрихов.	finais	0	0
Quero uma jaqueta como a que usas.	Хочу такую же куртку, которую носишь ты.	usas	0	0
Tom se recusou a apertar a mão de Mary.	Том отказался пожать руку Мэри.	apertar	0	0
Tom coleciona tampas de garrafas.	Том коллекционирует крышки от бутылок.	garrafas	0	0
Eles não tinham aliados.	У них не было союзников.	aliados	0	0
Tom entregou o documento à Mary.	Том передал документ Марии.	documento	0	0
O Oscar bebe para esquecer a ex-mulher.	Оскар пьёт, чтобы забыть свою бывшую жену.	oscar	0	0
Onde aprendeste latim?	Где ты выучил латинский?	aprendeste	0	0
Maria sonha, assim como outras garotas, com uma vida melhor.	Мария, как и другие девушки, мечтает о лучшей жизни.	garotas	0	0
"É possível fazer download de vídeos no YouTube?" "Sim. Para tanto, basta que você digite "ss" entre o "." e o "youtube" e pressione a tecla "Enter".	«С Ютуба можно скачивать видео?» — «Да. Для этого достаточно ввести "ss" между "." и "youtube" и нажать на "Enter"».	vídeos	0	0
A minha nova namorada é chinesa.	Моя новая девушка — китаянка.	chinesa	0	0
Algumas pessoas se matam.	Некоторые люди себя убивают.	matam	0	0
Elementar, meu caro Watson.	Элементарно, мой дорогой Ватсон.	watson	0	0
Eu tenho a impressão de que vocês entendem muito bem um ao outro.	У меня такое впечатление, что вы очень хорошо понимаете друг друга.	entendem	0	0
Eu não entendo o humor britânico.	Я не понимаю британский юмор.	britânico	0	0
Eles experimentaram cervejas artesanais em uma feira local.	Они испробовали крафтовое пиво на местной ярмарке.	cervejas	0	0
Já são onze horas e nem sinal dele.	Уже одиннадцать, а его всё нет и нет.	onze	0	0
Fi-lo por ela.	Я сделала это для неё.	fi-lo	0	0
O professor prometeu examinar tudo em detalhes.	Профессор пообещала во всём детально разобраться.	examinar	0	0
Ele está desesperado.	Он в отчаянии.	desesperado	0	0
Tenha a bondade de esquecer isso.	Забудьте об этом, пожалуйста.	bondade	0	0
O que eu sei sobre a vida no campo aprendi apenas nos livros. Nunca vivi numa aldeia.	Я знаю про деревенскую жизнь только из книг. Я никогда не жил в деревне.	vivi	0	0
Por que as aves aparecem de repente sempre que a primavera se aproxima?	Почему с приближением весны всегда вдруг появляются птицы?	aves	0	0
Nós tivemos menos neve este inverno do que nós havíamos esperado.	Этой зимой у нас было меньше снега, чем мы ожидали.	esperado	0	0
Mary tem lindos olhos castanhos.	У Мэри красивые карие глаза.	lindos	0	0
A granada explodiu nas mãos do soldado.	Граната взорвалась в руках солдата.	explodiu	0	0
Ele precisa de assistência médica agora mesmo! Levem-no ao hospital!	Ему срочно нужна медицинская помощь! Отвезите его в больницу!	levem-no	0	0
Tom foi queimado por uma água-viva.	Тома ужалила медуза.	queimado	0	0
Milhões de trabalhadores perderam seus empregos.	Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	empregos	0	0
Não é bom espalhar boatos falsos.	Нехорошо распространять ложные слухи.	falsos	0	0
Este plano se insere no quadro da reforma geral.	Этот план является частью общей реформы.	reforma	0	0
Um perfume de rosas encheu toda a sala.	Аромат роз наполнил всю комнату.	perfume	0	0
Spartak Moscou, Zenit, Rubin Kazan, CSKA são alguns dos times que disputam o campeonato russo.	Спартак Москва, Зенит, казанский Рубин и ЦСКА — вот некоторые из клубов, которые участвуют в чемпионате России.	times	0	0
A criança precisa de brinquedo.	Ребёнку нужна игрушка.	brinquedo	0	0
A água do Mar Negro é preta mesmo?	Вода в Чёрном море в самом деле чёрная?	preta	0	0
Calem-se, ambas.	Заткнитесь, обе.	calem-se	0	0
Piquei-me com a agulha.	Я укололся иголкой.	agulha	0	0
O Pacote Office contem, dentre outros programas, o Word, Excel e o Power Point.	В пакет Office входят, среди прочих программ, Word, Excel и Power Point.	programas	0	0
Não é bom espalhar boatos falsos.	Нехорошо распространять ложные слухи.	espalhar	0	0
Costumo ter pesadelos.	Обычно мне снятся кошмары.	costumo	0	0
João ainda uma vez se voltou, para lançar o último olhar à velha igreja.	Жуан еще раз обернулся, чтобы бросить последний взгляд на старую церковь.	joão	0	0
Feche a boca, senão pega um resfriado.	Закрой рот - кишки простудишь.	feche	0	0
As turbinas reversíveis são capazes de operar quando se inverte o sentido de giro.	Реверсивные турбины способны работать при изменении направления вращения.	operar	0	0
Alguns rumores são verdadeiros disparates; não sei por que as pessoas acreditam neles.	Некоторые слухи являются полнейшей глупостью, не знаю, почему люди в них верят.	disparates	0	0
Concentre sua atenção nisso e tente lembrar na casa de quem você dormiu na noite passada.	Сосредоточь на этом своё внимание и попытайся вспомнить, у кого ты спал прошлой ночью.	dormiu	0	0
A criança arrastou uma cadeira para perto do banco a fim de alcançar a lata de biscoitos.	Ребенок подтащил стул к скамейке, чтобы дотянуться до банки с печеньем.	biscoitos	0	0
Eu ainda não sei dirigir.	Я пока не умею водить машину.	dirigir	0	0
Donald era o nome do meu professor de inglês.	Дональдом звали моего учителя английского.	donald	0	0
Voltaremos em breve.	Мы скоро вернемся.	voltaremos	0	0
Eu sou muito grato por sua ajuda.	Весьма благодарен вам за помощь.	grato	0	0
Quando chego em casa, meu cachorro sempre vem me receber na porta.	Когда я прихожу домой, моя собака всегда встречает меня у двери.	chego	0	0
Você tem um apelido?	У тебя есть прозвище?	apelido	0	0
Janet comprou uma saia e uma blusa.	Джанет купила юбку и блузку.	janet	0	0
Passe-me a cola.	Передайте мне клей.	cola	0	0
Nós temos algumas preocupações.	У нас есть некоторые опасения.	preocupações	0	0
Estou sendo franco com você.	Я с тобой откровенен.	franco	0	0
Onde fica Moscovo?	Где находится Москва?	moscovo	0	0
Dói saber que minha ausência a deixa feliz.	Больно знать, что моё отсутствие делает её счастливой.	ausência	0	0
Eu paguei 300 dólares por esta guitarra.	Я отдал триста долларов за эту гитару.	guitarra	0	0
A torneira estava quebrada, então eu não pude usá-la.	Кран был сломан, поэтому я не смог им воспользоваться.	usá-la	0	0
Vocês se esqueceram de mencionar isso.	Вы забыли об этом упомянуть.	mencionar	0	0
A mulher está provando o arroz.	Женщина пробует рис.	arroz	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Я закрыл свои слёзы и собираюсь выпустить свой голос на дороги, теперь пришло время петь.	estradas	0	0
Todos os alunos obtiveram notas altas.	Всем ученикам поставили хорошие оценки.	altas	0	0
Eu cantarei enquanto ele descansa.	Я спою, пока он отдыхает.	descansa	0	0
Ela é mentirosa.	Она лгунья.	mentirosa	0	0
Melissa, você quer se casar comigo?	Мелисса, ты хочешь выйти за меня замуж?	melissa	0	0
Eu sei que valeu a pena.	Я знаю, что это того стоило.	valeu	0	0
Mundo este que até então ela não tinha visto nem em sonhos, e que tentava agora conhecer.	Это мир, какого она раньше не видала даже во сне и какой старалась угадать теперь.	tentava	0	0
Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	Я не знаю, живы ли крестный отец и крестная мать моего сына.	padrinho	0	0
Cabeça vazia é oficina do diabo.	Пустая голова — мастерская дьявола.	oficina	0	0
A vida que levas hoje poderá te parecer amanhã um conto de fadas.	Сегодняшняя твоя жизнь завтра может показаться тебе сказкой.	fadas	0	0
Um ângulo obtuso é maior que um ângulo reto.	Тупой угол больше, чем прямой.	ângulo	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Слава - это состояние, когда тебя знают или обсуждают многие люди, особенно за заметные достижения.	fama	0	0
Na China, o aborto é permitido independente do mês de gravidez. Que absurdo, não?	В Китае аборт легален независимо от срока беременности. Абсурд, не правда ли?	independente	0	0
Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	Сейчас, в преклонном возрасте и без особой энергии, меня утомляет всё, даже сама поэзия.	poesia	0	0
Sami atingiu seu objetivo.	Сами достиг своей цели.	atingiu	0	0
Essa leitura requer muita atenção.	Это чтение, требующее особого внимания.	requer	0	0
O tesouro foi roubado pelos piratas.	Сокровища были украдены пиратами.	piratas	0	0
Isto é um frasco.	Это бутылка.	frasco	0	0
Você tem tido pesadelos?	Тебе снились кошмары?	pesadelos	0	0
A França tem o terceiro maior orçamento militar do mundo, a terceira maior força militar da OTAN e o maior exército da União Europeia, além de possuir o terceiro maior número de armas nucleares do mundo.	У Франции третий по величине военный бюджет в мире, это третья по силе армия НАТО и крупнейшая армия в ЕС, а кроме того она на третьем месте в мире по количеству единиц ядерного оружия.	orçamento	0	0
Ao aeroporto Kennedy, por favor.	В аэропорт Кеннеди, пожалуйста.	kennedy	0	0
Os cangurus correm usando apenas as patas traseiras.	Кенгуру бегают, опираясь только на задние лапы.	correm	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Психоаналитикам, возможно, следует рекомендовать своим пациентам изучать токипону, чтобы на некоторых сессиях они могли проверить их, как они будут выражаться на этом языке, что, безусловно, будет способствовать пониманию скрытых аспектов личности каждого человека.	pudessem	0	0
Cuidado com a bagagem!	Осторожно с багажом!	bagagem	0	0
Quer que eu mostre como sei fazer?	Показать, как я умею?	mostre	0	0
A relva é verde.	Трава зелёная.	relva	0	0
O Robin é amigo do Batman.	Робин - друг Бэтмана.	batman	0	0
Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	В этой школе жизни курс постоянен, и никто никогда его не заканчивал.	permanente	0	0
Diga pro Tom que quero ir também.	Скажи Тому, что я тоже хочу пойти.	pro	0	0
Parece que o Tom está irritado.	Том кажется раздражённым.	irritado	0	0
Quanta maldade se esconde nos teus olhos aparentemente inocentes?	Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	esconde	0	0
Em áreas protegidas a caça é proibida.	В охраняемых областях охота запрещена.	áreas	0	0
O sol nasce no oriente e se põe no ocidente.	Солнце встаёт на востоке и садится на западе.	oriente	0	0
Tom mora num bairro tranquilo.	Том живёт в тихом районе.	tranquilo	0	0
O equilíbrio nem sempre é fácil.	Баланс не всегда бывает лёгким.	equilíbrio	0	0
As gaivotas podem ser pretas, cinza ou brancas.	Чайки могут быть чёрными, серыми или белыми.	brancas	0	0
O presidente turco declarou que o avião russo invadiu o espaço aéreo da Turquia.	Турецкий президент заявил, что российский самолёт вторгся в воздушное пространство Турции.	aéreo	0	0
A maioria das substâncias é sólida em baixas temperaturas.	Большинство веществ находятся в твёрдом состоянии при низких температурах.	baixas	0	0
Eles plantaram uma árvore no quintal.	Они посадили во дворе дерево.	quintal	0	0
Estou descontente com sua conduta.	Я недовольна твоим поведением.	conduta	0	0
A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	Природа, неисчерпаемое сокровище цветов и звуков, форм и ритмов, непревзойденная модель тотального развития и вечного изменения, Природа – высший ресурс!	supremo	0	0
Onde posso encontrar uma cabine telefônica?	Где я могу найти телефонную будку?	cabine	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Кубизм называют одним из самых влиятельных художественных направлений XX века. Художники, работавшие в этом жанре, новаторски пытались показать мир через плоскости или двухмерные геометрические фигуры.	artistas	0	0
Determinar o ponto de intersecção do círculo de raio 2 centrado na origem com a reta y = x - 1.	Определите точку пересечения окружности радиусом 2 с центром в начале координат с прямой y = x − 1.	determinar	0	0
O Tom está tentando me provocar.	Том пытается меня спровоцировать.	provocar	0	0
Eu sonhei com você a noite passada.	Прошлой ночью ты мне снился.	sonhei	0	0
As crianças brincam às escondidas.	Дети играют в прятки.	escondidas	0	0
Tom pediu um hambúrguer com batatas fritas.	Том заказал гамбургер с картошкой фри.	fritas	0	0
A função f(x) = 5 é uma função constante.	Функция f(x) = 5 является постоянной.	constante	0	0
Mas tu recebeste as mensagens?	А ты получил сообщения?	recebeste	0	0
A marcha fúnebre me dá medo.	Похоронный марш меня пугает.	marcha	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	dignidade	0	0
Gostavam, por exemplo, de saber que eu não bebia, não fumava e levava uma vida regrada e tranquila.	Им, очевидно, нравилось, что я не пью, не курю и веду тихую, степенную жизнь.	levava	0	0
Vi-a há exatamente uma semana.	Я видела её ровно неделю назад.	vi-a	0	0
Não levante a voz.	Не повышайте голос.	levante	0	0
Como é que tu imaginas a vida no ano 2121?	Как ты представляешь себе жизнь в 2121-ом году?	imaginas	0	0
Importam café do Brasil.	Они импортируют кофе из Бразилии.	importam	0	0
Temos suportado três guerras.	Мы пережили три войны.	guerras	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	cordas	0	0
Minha família tinha muitas dívidas.	У моей семьи было много долгов.	dívidas	0	0
O tabuleiro de xadrez estava na posição errada, pois as casas h1 e a8 eram pretas.	Шахматная доска оказалась в неправильном положении, так как поля h1 и a8 были черными.	xadrez	0	0
Ele escreve artigos para um jornal local.	Он пишет статьи для местной газеты.	artigos	0	0
Você terá férias no final de março?	У тебя отпуск в конце марта?	março	0	0
Não há palavras para descrever este lugar.	Нет слов, чтобы описать это место.	descrever	0	0
O ensaio estava marcado para as sete horas.	Репетиция была назначена на семь часов.	marcado	0	0
Não posso competir com isso.	Я не могу конкурировать с этим.	competir	0	0
Eu não sei o que fazer nesses casos.	Я не знаю, что делать в таких случаях.	nesses	0	0
Me dói o joelho.	У меня болит колено.	joelho	0	0
Mas eles virão aqui amanhã.	Но они придут сюда завтра.	virão	0	0
Que comeste no almoço?	Что ты ел на обед?	comeste	0	0
As flores no vaso são belas.	Цветы в вазе красивые.	belas	0	0
Quando ficarão prontos os nossos passaportes?	Когда будут готовы наши паспорта?	ficarão	0	0
A Rita já não confunde o inglês com o alemão.	Рита уже не путает английский с немецким.	rita	0	0
A porta do celeiro estava aberta.	Дверь сарая была открыта.	celeiro	0	0
As árvores são verdes.	Деревья зелёные.	verdes	0	0
Tom cortou a carne com uma faca afiada.	Том нарезал мясо острым ножом.	cortou	0	0
Na vida de Tom tem havido grandes mudanças.	В жизни Тома серьёзные перемены.	havido	0	0
Maria não tem gosto, nem senso de proporção. Eu tenho horror à maneira como se veste.	У Мэри нет ни вкуса, ни чувства меры. Я в ужасе от того, как она одевается.	horror	0	0
Não se pode colher rosas sem ser picado pelos espinhos.	Нельзя сорвать розы, не уколовшись шипами.	rosas	0	0
A disponibilidade para corrigir é um sinal de sabedoria.	Готовность исправить — это признак мудрости.	corrigir	0	0
A mordida não é muito profunda.	Укус не очень глубокий.	profunda	0	0
Eu acho que bebi demais.	По-моему, я слишком много выпил.	bebi	0	0
Você esqueceu as suas promessas?	Ты забыл про свои обещания?	promessas	0	0
Eu preciso da sua proteção.	Мне нужна твоя защита.	proteção	0	0
Mary briga constantemente com os pais dela.	Мэри постоянно ссорится с родителями.	briga	0	0
O prédio na colina é a nossa escola.	Здание на холме - наша школа.	colina	0	0
Eu não reconheço esse nome.	Это имя мне незнакомо.	reconheço	0	0
O rosto dele estava protegido contra a luz.	Его лицо было защищено от света.	protegido	0	0
Os bigodes do gato são um radar.	У кошки усы – это радар.	radar	0	0
O Rio de Janeiro é uma cidade muito bonita.	Рио-де-Жанейро — очень красивый город.	janeiro	0	0
O menino colocou as mãos nos seus bolsos.	Мальчик положил руки в карманы.	bolsos	0	0
O ferimento é profundo.	Рана глубокая.	ferimento	0	0
Nossa casa era um submarino amarelo.	Наш дом был желтой подводной лодкой.	submarino	0	0
Tentaram nos enterrar. Não sabiam que éramos sementes.	Они пытались нас похоронить. Они не знали, что мы семечки.	enterrar	0	0
O sorriso não lhe deixava o rosto.	Улыбка не сходила с его лица.	deixava	0	0
Quero me assegurar de que Tom está feliz.	Я хочу убедиться, что Том счастлив.	assegurar	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	concentração	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Сострадание - прекрасное и благородное чувство, которое дарит ценность и достоинство человеческим существам.	compaixão	0	0
Se ele morrer, ficaremos em situação desesperadora.	Если он погибнет, нам не сносить головы.	ficaremos	0	0
Por que as aves aparecem de repente sempre que a primavera se aproxima?	Почему с приближением весны всегда вдруг появляются птицы?	aparecem	0	0
No cume da montanha, rapazes e moças fazem uma fogueira e saltam por cima dela.	Парни и девушки на вершине горы жгут костёр, прыгают через него.	fogueira	0	0
O computador está desligado.	Компьютер выключен.	desligado	0	0
Eu não acredito em extraterrestres.	Я не верю в инопланетян.	extraterrestres	0	0
A notícia da gravidez estourou como uma bomba.	Новость о беременности произвела эффект разорвавшейся бомбы.	gravidez	0	0
Ainda não se sabe qual policial realizou o disparo.	Пока неизвестно, кто из полицейских произвёл выстрел.	disparo	0	0
Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	Можно многое узнать из комментариев, сделанных в Татоэбе по поводу ошибок, допущенных в некоторых предложениях.	comentários	0	0
Este poema se aprende com facilidade.	Это стихотворение легко учится.	poema	0	0
Eu tenho o problema oposto.	У меня обратная проблема.	oposto	0	0
Praga é uma cidade muito bonita.	Прага - очень красивый город.	praga	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	Дышать значит жить. Дыхание - это связь между физическим и духовным миром.	espiritual	0	0
Crianças são uma bênção.	Дети - это благословение.	bênção	0	0
Hmm...	Хм...	hmm	0	0
O joule por quilograma kelvin é a unidade de calor específico no SI. Seu símbolo é J/(kg·K).	Джоуль на килограмм-кельвин — единица измерения удельной теплоёмкости в системе СИ. Её обозначение Дж/(кг·К).	específico	0	0
O professor disse-lhes que parassem de lutar.	Учитель велел им прекратить драться.	disse-lhes	0	0
Eu enviei um e-mail para eles.	Я отправил им электронное письмо.	enviei	0	0
Ele foi eleito presidente da associação.	Он был выбран президентом ассоциации.	associação	0	0
Deixe-o ficar em casa se ele quiser!	Пусть он остаётся дома, если хочет.	deixe-o	0	0
Nós queremos que vocês falem Francês.	Мы хотим, чтобы вы говорили по-французски.	falem	0	0
O cometa foi avistado em um dia 25 de dezembro.	Комета была замечена 25 декабря.	dezembro	0	0
Elas haviam pagado com cheque falso.	Они заплатили поддельным чеком.	haviam	0	0
Abelharucos não comem apenas abelhas.	Пчелоедки едят не только пчёл.	abelhas	0	0
Quando começaste a trabalhar?	Когда ты начал работать?	começaste	0	0
A França fica na Europa Ocidental.	Франция находится в Западной Европе.	ocidental	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	В масштабах молекул, чистый кончик стального ножа изменчив и неровен, как берег бурного океана, образующий волны на белом песчаном пляже.	margem	0	0
A toalha é de algodão.	Полотенце хлопковое.	toalha	0	0
Em comparação com a vida de nossos ancestrais, vivemos em um verdadeiro paraíso de conforto.	По сравнению с жизнью наших предков мы живем в настоящем раю комфорта.	conforto	0	0
Tom deve ter apertado o botão errado.	Наверное, Том нажал не на ту кнопку.	apertado	0	0
Nunca mais me acorde.	Никогда больше меня не буди.	acorde	0	0
Moedas antigas foram encontradas dentro do misterioso túmulo.	Внутри таинственной гробницы были найдены древние монеты.	misterioso	0	0
Não pretendo ferir-te.	Я не хочу тебя обидеть.	pretendo	0	0
"Santos" é um sobrenome muito popular na língua portuguesa.	Фамилия «Сантос» очень популярна в португальском языке.	santos	0	0
É doloroso acompanhar um amigo íntimo à sua última morada.	Больно провожать близкого друга в последний путь.	doloroso	0	0
O abacaxi é rico em ácido ascórbico, mais conhecido como vitamina C.	Ананас богат аскорбиновой кислотой, более известной как витамин C.	ácido	0	0
A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	Бугенвиллия растет, ожидая превращения пепла моего тела в цветы.	cresce	0	0
Tom está tentando compensar o tempo perdido.	Том пытается наверстать упущенное время.	compensar	0	0
Imagine você, por que isso é necessário?	Ну сам посуди, зачем это нужно?	imagine	0	0
Ela é uma mulher encantadora.	Она очаровательная женщина.	encantadora	0	0
Ele se curva à vontade da mulher.	Он под башмаком у жены.	curva	0	0
Um surfista foi comido por um tubarão na Austrália.	Сёрфер был съеден акулой в Австралии.	comido	0	0
Eles estão esculpindo em mármore uma estátua.	Они ваяют статую из мрамора.	estátua	0	0
É apenas uma sugestão.	Это просто предложение.	sugestão	0	0
Ambas foram presas.	Обеих арестовали.	presas	0	0
Ela fala sem sotaque.	Она говорит без акцента.	sotaque	0	0
Ambas estão vivas.	Обе живы.	vivas	0	0
É o livro mais vendido no mês.	Это самая продаваемая книга месяца.	vendido	0	0
Beba mais água.	Пей больше воды.	beba	0	0
Você está me deixando louco.	Ты сводишь меня с ума.	deixando	0	0
"Temos de ir ao supermercado hoje, pois amanhã haverá gente demais", pensaram todos os habitantes da cidade.	«Надо съездить в супермаркет сегодня, а то завтра будет очень много народа», — подумали абсолютно все жители города.	pensaram	0	0
Você não tem o direito de interferir nos assuntos dos outros.	Ты не имеешь права вмешиваться в дела других.	interferir	0	0
Pare de reclamar!	Хватит жаловаться!	reclamar	0	0
Isso é uma águia?	Это орёл?	águia	0	0
O Tom tem parentes em Boston.	У Тома родственники в Бостоне.	parentes	0	0
Não acreditem em tudo o que Tom diz.	Не верьте всему, что говорит Том.	acreditem	0	0
Gatos pretos trazem boa sorte.	Чёрные коты приносят удачу.	pretos	0	0
Eu caí do telhado.	Я упал с крыши.	caí	0	0
Esta lanterna precisa de duas baterias.	Для этого фонарика нужно две батарейки.	lanterna	0	0
Homens são mortais por causa de seus medos, e imortais por causa de suas esperanças.	Человек смертен из-за своих страхов, но бессмертен своими надеждами.	mortais	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Сказать, что спортсмен является (или был) Пеле в своем виде спорта — например, что Майкл Джордан был Пеле в баскетболе — означает возвысить его до категории величайшей легенды всех времен в этом виде спорта.	basquetebol	0	0
Irei direto ao essencial. Estás despedida.	Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	direto	0	0
Com certeza ele chegará atrasado.	Он точно опоздает.	chegará	0	0
O alfabeto fenício contém 22 letras.	В финикийском алфавите 22 буквы.	contém	0	0
Ontem fomos a um concerto de música clássica. Na primeira parte tocaram algo triste – eu quase adormeci; a segunda parte foi um pouco mais alegre.	Вчера мы ходили на концерт классической музыки. В первом отделении играли что-то заунывное — я чуть не заснул; второе отделение было повеселее.	alegre	0	0
Seu comportamento arrogante me irrita.	Его высокомерное поведение меня раздражает.	arrogante	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	У меня был некурящий коллега и сосед, жена которого курила. Я подумал про себя: на какие жертвы не может заставить человека пойти любовь!	cuja	0	0
A inteligência artificial está a conquistar o mundo.	Искусственный интеллект завоёвывает мир.	conquistar	0	0
Eles são gémeos.	Они близнецы.	gémeos	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Мария Елена была высокой, светловолосой и очень красивой.	helena	0	0
Esta é uma nota de cem euros.	Это стоевровая банкнота.	euros	0	0
Beijos!	Целую!	beijos	0	0
Estou confiante na vitória.	Я уверен в победе.	confiante	0	0
A menina está brincando.	Девушка играет.	brincando	0	0
A casa foi destruída pelo fogo.	Дом был разрушен огнём.	destruída	0	0
Existem muitas espécies de tartarugas gigantes nas Ilhas Galápagos.	На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	ilhas	0	0
A pele do elefante é muito áspera.	Кожа слона очень грубая.	elefante	0	0
Portugal tem um clima mediterrânico.	В Португалии средиземноморский климат.	clima	0	0
Elas estavam prontas pra jogar esse jogo.	Они были готовы сыграть в эту игру.	prontas	0	0
Dmitri Mendeleev foi professor de Química no Instituto Tecnológico de São Petersburgo.	Дмитрий Менделеев был профессором химии в технологическом институте Санкт-Петербурга.	instituto	0	0
A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	Свет в сочетании с другим светом может порождать тьму.	produzir	0	0
Ajudar os outros nunca é desperdício de tempo.	Помощь другим никогда не является пустой тратой времени.	desperdício	0	0
Estudo psicologia em Harvard.	Я изучаю психологию в Гарварде.	harvard	0	0
Nós estamos separados apenas pelo Oceano Pacífico.	Нас разделяет только Тихий океан.	pacífico	0	0
Manoel está traduzindo algumas sentenças nesse exato instante.	Маноэл переводит некоторые предложения в данный момент.	exato	0	0
O pirata tem uma perna de pau.	У пирата деревянная нога.	pirata	0	0
No século dezoito também apareceram dicionários manuscritos da língua Mari.	В восемнадцатом веке также появились рукописные марийские словари.	apareceram	0	0
Os números primos são os números indivisíveis, que não podem ser representados pela multiplicação de dois números menores.	Простые числа — неделимые числа, которые нельзя представить в виде произведения двух множителей, меньших исходного числа.	menores	0	0
O Tomás esqueceu-se do aniversário do seu amigo Pedro.	Томаш забыл про день рождения своего друга Педру.	esqueceu-se	0	0
Nós tínhamos trabalhado em conjunto.	Мы работали дружно.	trabalhado	0	0
O shogi japonês corresponde ao xadrez.	Японские сёги соответствуют шахматам.	japonês	0	0
Sou um sortudo.	Я счастливчик.	sortudo	0	0
Esta é madeira brasileira. Uma das melhores espécies do mundo.	Это бразильская древесина. Одна из лучших пород в мире.	espécies	0	0
Escuto algo.	Я что-то слышу.	escuto	0	0
Ainda não caiu uma única gota.	Ещё не упало ни капли.	gota	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	Возможность выучить латынь — один из самых приятных сюрпризов, которые когда-либо преподносил мне искусственный интеллект.	surpresas	0	0
A maioria das pessoas é incapaz de verbalizar seus pensamentos com clareza.	Большинство людей неспособны чётко выразить мысли в словах.	incapaz	0	0
Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	Желаю, чтобы в 2024 году сбылись ваши самые заветные мечты!	oxalá	0	0
Parece um pato.	Похоже на утку.	pato	0	0
"As aventuras da Máscara Negra". Capítulo cento e quarenta e sete.	"Приключения Чёрной маски". Серия сто сорок седьмая.	quarenta	0	0
O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	Человеческая любовь - это метафора совершенного и вечного союза мужского и женского аспектов Божества.	eterna	0	0
Eu não sei o que a levou a me odiar tanto.	Не знаю, из-за чего она стала так ненавидеть меня.	odiar	0	0
O Brasil é muito rico; sua riqueza é imensa; o café é uma das suas maiores riquezas.	Бразилия очень богата, её богатство безмерно, и кофе — одно из главных её богатств.	riqueza	0	0
Será que agora aprende aquela língua que ele estava julgando tão difícil?	Сможет ли он теперь выучить язык, который считал таким сложным?	aprende	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Наши предки не дали бы название Сенат нашему высшему совету, если бы не видели в старейшинах добродетели благоразумия, здравого смысла и разума.	senado	0	0
Este folheto contém a informação necessária.	В этой брошюре содержится необходимая информация.	necessária	0	0
Pegue um livro e o leia!	Возьми книгу и прочитай её!	leia	0	0
Nós discutimos nossos planos de viajar na Itália bebendo café.	Мы обсудили наши планы на поездку в Италию за чашкой кофе.	discutimos	0	0
Você parece ser uma pessoa bem solitária.	Вы, похоже, очень одинокий человек.	solitária	0	0
O homem não é uma noz — não se lhe chega facilmente ao núcleo.	Человек — не орех, сразу не раскусишь.	núcleo	0	0
Fui conselheiro por cinco anos.	Я уже пять лет являюсь членом совета.	conselheiro	0	0
Com grande relutância, ele concordou.	С большой неохотой он всё-таки согласился.	concordou	0	0
Tom nos deu tudo o que precisávamos.	Том дал нам всё необходимое.	precisávamos	0	0
O cãozinho nasceu sem a cauda.	Щенок родился без хвоста.	cauda	0	0
Que latagão entroncado! É capaz de matar um bezerro com um murro.	Здоровый детина: телёнка кулаком убить может.	murro	0	0
Quem é o autor deste livro?	Кто автор этой книги?	autor	0	0
Como um lírio entre os cardos, assim é minha amada em meio às donzelas.	Что лилия между тернами, то возлюбленная моя между девицами.	amada	0	0
O Brasil foi uma colónia portuguesa.	Бразилия была португальской колонией.	colónia	0	0
O céu estava coberto de estrelas brilhantes.	Небо было усыпано сверкающими звёздами.	brilhantes	0	0
Tom é um bandido influente da localidade.	Том - местный авторитет.	bandido	0	0
Deus é a única realidade. Tudo o mais é ilusão.	Бог – единственная реальность. Все остальное — иллюзия.	ilusão	0	0
Tom comeu meu sanduíche de bacon, alface e tomate.	Том съел мой бутерброд с беконом, салатом и помидорами.	bacon	0	0
Tom tirou o capacete.	Том снял шлем.	capacete	0	0
Nós temos o direito de exigir um futuro seguro para nós e para as gerações futuras.	У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	gerações	0	0
Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	При разумном использовании переводчик Google является ценным инструментом для переводческой работы любого, кто имеет достаточные знания исходного и целевого языков, с которыми имеет дело.	valioso	0	0
Tom comprou um anel com diamante para Mary.	Том купил Мэри кольцо с бриллиантом.	diamante	0	0
"Você está me reconhecendo? — perguntei-lhe. — Somos velhos conhecidos".	"Узнал ли ты меня? — спросил я его. — Мы с тобою старые знакомые".	conhecidos	0	0
Isto levará muito tempo.	На это уйдёт много времени.	levará	0	0
Me parece que todos vocês estão errados.	Кажется, что вы все ошибаетесь.	errados	0	0
Dois decímetros são um quinto do metro.	Два дециметра — это пятая часть метра.	quinto	0	0
Às vezes sou tomado de pavor.	Иногда меня охватывает ужас.	tomado	0	0
A gente sempre se deu bem, independentemente de nossas discussões.	Мы всегда ладили друг с другом независимо от наших споров.	independentemente	0	0
Mais vale uma colher de mel do que um barril de vinagre.	Лучше ложка мёда, чем бочка уксуса.	colher	0	0
No outono, as folhas caem das árvores.	Осенью листья опадают с деревьев.	outono	0	0
O tempo dirá.	Время покажет.	dirá	0	0
São Paulo é o maior produtor de ovos do país.	Сан-Паулу — самый крупный в стране производитель яиц.	produtor	0	0
Eu vou trocar os lençóis.	Я сменю простыни.	lençóis	0	0
Justin seguiu escrupulosamente as indicações.	Джастин скрупулезно следовал указаниям.	seguiu	0	0
Que alívio!	Какое облегчение!	alívio	0	0
O filho deve respeitar o pai.	Сын должен уважать отца.	respeitar	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Можно ли запрограммировать суперробота, чтобы предотвратить уничтожение жизни на планете из-за безумия человека?	robô	0	0
O sangue é um líquido vermelho.	Кровь — это красная жидкость.	líquido	0	0
Algumas vezes Tom prepara o jantar para sua esposa.	Иногда Том готовит для своей жены ужин.	prepara	0	0
Teresa é um nome português.	Тереза — это португальское имя.	teresa	0	0
Acredito em vida em outros planetas.	Я верю в жизнь на других планетах.	planetas	0	0
Talvez nos façam um desconto se comprarmos mais de um.	Возможно, нам дадут скидку, если мы купим больше одного.	desconto	0	0
Existem muitos métodos para ensinar línguas.	Существует множество методов преподавания языков.	métodos	0	0
Você é uma vadia!	Ты шаболда!	vadia	0	0
Por que você não vai soltar pipa?	Почему бы тебе не запустить воздушного змея?	soltar	0	0
Você me lembra a minha ex-mulher.	Ты мне напоминаешь мою бывшую жену.	ex-mulher	0	0
Quais são as causas e consequências do aquecimento global?	Каковы причины и последствия глобального потепления?	aquecimento	0	0
Isso é um assunto interno deste país.	Это внутреннее дело этой страны.	interno	0	0
Vamos, tentem de novo.	Давай, пробуй еще раз.	tentem	0	0
Confie nele. Ele é perito no assunto.	Доверься ему. Он в этом деле эксперт.	perito	0	0
Isaac Newton morreu em 20 de março de 1727.	Исаак Ньютон умер 20 марта 1727 года.	isaac	0	0
Você é um covarde.	Ты трус.	covarde	0	0
O ano de 2001 trouxe uma cicatriz na história dos EUA.	2001 год оставил шрам в истории США.	cicatriz	0	0
A chávena é branca.	Чашка белая.	chávena	0	0
Ele construiu uma casa.	Он построил дом.	construiu	0	0
Uma bela gaivota voa sobre o mar.	Над морем летит красивая чайка.	voa	0	0
Tom não sabia como abrir a gaveta.	Том не знал, как открыть ящик.	gaveta	0	0
Tom não tem modos.	Том плохо воспитан.	modos	0	0
Houston, temos um problema.	Хьюстон, у нас проблема.	houston	0	0
Antes de morrer, ele recuperou brevemente a consciência.	Перед смертью он ненадолго пришёл в себя.	brevemente	0	0
Estes quadros são de tamanhos diferentes.	Эти картины разные по размеру.	quadros	0	0
É um ciclo sem fim.	Это нескончаемый цикл.	ciclo	0	0
Todas as manhãs, três gatos da vizinhança ficam no quintal esperando famintos por mim.	Каждое утро три голодных соседских кошки ждут меня на заднем дворе.	manhãs	0	0
Seu uniforme escolar descosturou após a primeira lavagem.	Его школьная форма распоролась после первой стирки.	lavagem	0	0
O que é realmente essencial para a vida?	Что на самом деле необходимо для жизни?	essencial	0	0
Tom, Juan e Dimítrios jogam no mesmo time.	Том, Хуан и Димитриос играют в одной команде.	juan	0	0
Promete que nunca vai me deixar?	Обещаешь, что никогда меня не бросишь?	promete	0	0
O gato ronronou contente no colo do dono.	Кот довольно мурлыкал на коленях у хозяина.	colo	0	0
Estou cansada de você sempre se atrasar.	Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	atrasar	0	0
A Grécia está passando por uma crise econômica e social.	Греция переживает экономический и социальный кризис.	passando	0	0
Não mude de assunto.	Не меняйте тему.	mude	0	0
Eu pensei que fôssemos amigos.	Я думал, что мы друзья.	fôssemos	0	0
Nos poucos anos em que estivemos fora, o campo ficou coberto de árvores jovens.	За те несколько лет, что нас не было, поле успело зарасти молодыми деревьями.	coberto	0	0
Eu quero propor que vocês não escrevam banalidades, mas apenas coisas úteis e interessantes.	Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	interessantes	0	0
Tem alguma coisa barata aqui?	Здесь есть что-нибудь дешевое?	barata	0	0
Este material não conduz a corrente eléctrica.	Этот материал не проводит электрический ток.	eléctrica	0	0
Entre nós não há nenhum engenheiro.	Среди нас нет ни одного инженера.	engenheiro	0	0
Não estava trancada.	Было не заперто.	trancada	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Моя команда, технически уступающая сопернику, отличилась, играя с большой самоотдачей и замечательной тактической подготовкой.	inferior	0	0
A fortuna sorri aos que ousam.	Фортуна улыбается смелым.	sorri	0	0
Na terra enegrecida cai novamente neve fresca.	На почерневшую землю вновь падает свежий снег.	fresca	0	0
O pão está no forno.	Хлеб в печи.	forno	0	0
Descubra um novo mundo.	Открой новый мир.	descubra	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	Самые красивые звуки в природе - это детский смех, пение птиц и когда кто-то другой моет посуду.	sons	0	0
Ele tem dez vacas.	У него десять коров.	vacas	0	0
O rádio é um elemento químico de símbolo Ra.	Радий — химический элемент, который обозначается символом Ra.	ra	0	0
O Tom e a Mary disseram que fariam aquilo?	Том и Мэри сказали, что сделают это?	fariam	0	0
Ele pratica artes marciais para desenvolver disciplina e autocontrole.	Он занимается боевыми искусствами, чтобы развить в себе дисциплину и самоконтроль.	desenvolver	0	0
Ian Nepomniachtchi (2695), Gande Mestre russo de 30 anos, acaba de vencer o Torneio de Candidatos, assegurando-se o direito de disputar ainda este ano com o atual campeão, Magnus Carlsen, o título de Campeão Mundial de Xadrez.	Ян Непомнящий (2695), 30-летний гроссмейстер России, только что выиграл турнир претендентов, получив право в этом году сразиться с действующим чемпионом Магнусом Карлсеном за звание чемпиона мира по шахматам.	torneio	0	0
Os casamentos são feitos no céu.	Браки заключаются на небесах.	casamentos	0	0
A Terra se encontra em órbita do Sol.	Земля находится на орбите Солнца.	órbita	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	sentidos	0	0
Que livro tu compraste?	Какую книгу ты купил?	compraste	0	0
Na quarta-feira tivemos visita.	В среду у нас были гости.	quarta-feira	0	0
Um bilhete de ida e volta para Birmingham, por favor.	Один билет в оба конца до Бирмингема, пожалуйста.	ida	0	0
Levanta a tampa da sanita.	Подними крышку унитаза.	tampa	0	0
O camponês é rude, mas o lobo não lhe comeu a inteligência.	Мужик сер, да ум-то у него не волк съел.	rude	0	0
Deito-me de costas sobre a areia quente e fecho os olhos.	Я ложусь на спину на горячий песок и закрываю глаза.	fecho	0	0
A intervenção da polícia foi necessária.	Вмешательство полиции было необходимо.	intervenção	0	0
A obesidade aumenta os riscos de diabetes e doenças cardíacas.	Ожирение увеличивает риск диабета и сердечных заболеваний.	aumenta	0	0
O plano dele está condenado ao fracasso.	Его план обречён на провал.	fracasso	0	0
Que homem digno!	Какой достойный мужчина!	digno	0	0
Fomos para o lugar onde se reuniram os restantes.	Мы пошли туда, где собрались остальные.	restantes	0	0
Leon Tolstoi era vegetariano.	Лев Толстой был вегетарианцем.	leon	0	0
Não ande de roupão pela casa!	Не ходите дома в халате!	ande	0	0
Este travesseiro é muito desconfortável.	Эта подушка очень неудобная.	desconfortável	0	0
Ele não responde aos meus e-mails.	Он не отвечает на мои электронные письма.	e-mails	0	0
Se você quiser, eu posso desenhar alguma coisa para você.	Если хочешь, я могу тебе что-нибудь нарисовать.	desenhar	0	0
Estou agradavelmente surpreendida!	Я приятно удивлена!	surpreendida	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	В исходной позиции игры у чёрных ладьи стоят на a8 и h8, кони на b8 и g8, слоны на c8 и f8, ферзь на d8 и король на e8. Их восемь пешек занимают седьмой ряд доски от a7 до h7.	inicial	0	0
Ela é da Escócia.	Она из Шотландии.	escócia	0	0
Depressão é uma doença muito séria.	Депрессия — очень серьёзная болезнь.	depressão	0	0
Tudo que você precisa é juntar-se a nós.	Всё, что тебе нужно, — присоединиться к нам.	juntar-se	0	0
O preço dos alimentos disparou em julho.	Цены на продукты взлетели в июле.	alimentos	0	0
O que vocês costumam tomar de café da manhã?	Чем вы обычно завтракаете?	costumam	0	0
Obrigado por uma opinião tão sincera.	Спасибо за столь честное мнение.	sincera	0	0
Ela parece ter tendência a exagerar.	Она, похоже, склонна преувеличивать.	exagerar	0	0
Há palavras em português que não possuem tradução ou equivalência em língua nenhuma como "açaí", "samba" ou "guaraná".	В португальском языке есть слова, у которых нет аналогов в других языках, например, "açaí", "samba" или "guaraná".	português	0	0
Quem lê agora minhas frases em Toki Pona, certamente há de pensar que eu conheço bem essa língua. Só meu professor sabe quanto lhe custou corrigi-las.	Любой, кто сейчас читает мои предложения на токипоне, наверняка подумает, что я хорошо знаю этот язык. Только мой учитель знает, сколько ему стоило их исправить.	custou	0	0
Irei quando tiver terminado minhas tarefas aqui.	Я пойду, когда закончу здесь свои дела.	tarefas	0	0
Eu amei unicamente a ti.	Я любил одну тебя.	amei	0	0
Os ursos pandas vivem somente na China.	Панды живут только в Китае.	ursos	0	0
O carro levantou uma nuvem de pó.	Машина подняла облако пыли.	nuvem	0	0
Não toquei em nada.	Я ничего не трогал.	toquei	0	0
Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	Снова и снова в нашей жизни появляются вызовы, некоторые называют их "проблемы", другие называют их "возможности роста".	crescimento	0	0
Mais vale a injúria inteligente do que o elogio tolo.	Лучше умная хула, чем дурацкая похвала.	elogio	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	В ДНК устрицы есть программа, которая от молекулы к молекуле производит жемчужину.	dna	0	0
Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	Иногда одному из игроков удается заставить соперника сделать ход, в результате которого он проигрывает. Затем говорится, что он поместил соперника в цугцванг.	forçar	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Китайский гроссмейстер Дин Лирен (32) совершает потрясающую и роковую ошибку в 14-й партии чемпионата мира по шахматам 2024 года, проходящего в Сингапуре, и уступает титул индийскому гроссмейстеру Гукешу Дамараджу (18), самому молодому чемпиону мира по шахматам в истории.	fatal	0	0
Não contes mentira. Sê honesto.	Не лги, будь честен.	contes	0	0
Nem toda aranha é perigosa para o ser humano.	Не все пауки представляют опасность для человека.	aranha	0	0
Moro perto da estação de comboios.	Я живу рядом с железнодорожным вокзалом.	comboios	0	0
Eu não posso comprar uma câmera acima de 300 dólares.	Я не могу себе позволить камеру дороже трёхсот долларов.	câmera	0	0
Minha filha se comportou bem o ano inteiro. Darei um violino de presente a ela.	Моя дочь весь год вела себя хорошо. Я подарю ей скрипку.	darei	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	Современная теория эволюции во всех ее вариантах апеллирует исключительно к безмозглым и слепым процессам.	moderna	0	0
A ciência se baseia na observação.	Наука основывается на наблюдении.	observação	0	0
Quando eu era criança, encostava uma concha na orelha para escutar o som do mar.	В детстве я прикладывала раковину к уху, чтобы послушать шум моря.	escutar	0	0
Bangladesh é um país do sul da Ásia, no delta do Rio Ganges, na baía de Bengala.	Бангладеш — это государство в Южной Азии, расположенное в дельте реки Ганг в районе Бенгальского залива.	delta	0	0
Não perca as esperanças.	Никогда не теряй надежду.	perca	0	0
O José é brasileiro ou espanhol?	Хосе — бразилец или испанец?	josé	0	0
Nem todos os médicos ganham muito dinheiro.	Не все доктора много зарабатывают.	ganham	0	0
Estou ciente da situação.	Я в курсе ситуации.	ciente	0	0
Salsicha caseira é feita de carne, gordura e grãos.	Домашнюю колбасу готовят из мяса, сала и крупы.	gordura	0	0
Como você subiu aí?	Как ты туда забрался?	subiu	0	0
Marilyn Monroe morreu 33 anos atrás.	Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	monroe	0	0
O empresário foi declarado persona non grata e expulso do país.	Предприниматель был объявлен персоной нон грата и выслан из страны.	expulso	0	0
Eu não sei como ela vai reagir quando souber que é adotada.	Не знаю, как она отреагирует, когда узнает, что её удочерили.	reagir	0	0
As luzes pareciam pirilampos.	Огоньки были похожи на светлячков.	pareciam	0	0
Espero que estejamos fazendo a escolha certa.	Надеюсь, мы делаем правильный выбор.	estejamos	0	0
Precisamos comemorar isto com um gole!	Нужно вспрыснуть это дело!	comemorar	0	0
Quem diria que ele se revelaria um canalha?	Кто же знал, что он окажется таким мерзавцем?	canalha	0	0
Estou indo para o dentista.	Я иду к зубному.	dentista	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Ты скоро меня забыла, о непостоянная женщина!	esqueceste	0	0
Aceitamos cheques.	Мы принимаем чеки.	cheques	0	0
As águias têm as unhas em forma de gancho.	У орлов крючковатые когти.	gancho	0	0
A vida Tom é semelhante à minha própria vida.	Жизнь Тома похожа на мою собственную жизнь.	semelhante	0	0
Ela é uma moça muito bonita.	Она очень красивая девушка.	moça	0	0
Eu moro aqui desde o meu casamento.	Я живу здесь с тех пор, как вышла замуж.	moro	0	0
De todos os sólidos cujas superfícies externas têm idêntica medida, a esfera é aquele que possui o maior volume.	Среди тел с одинаковой площадью внешней поверхности шар обладает наибольшим объемом.	possui	0	0
Onde fica a galeria de arte mais próxima?	Где ближайшая художественная галерея?	galeria	0	0
Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	Мы никого не ждали. Гости приехали как снег на голову.	hóspedes	0	0
No canto da sala havia uma espécie de máquina estranha, que lembrava uma máquina do tempo dos filmes de ficção científica.	В углу комнаты стоял какой-то странный агрегат, напоминающий машину времени из фантастических фильмов.	científica	0	0
Ele precisa de assistência médica agora mesmo! Levem-no ao hospital!	Ему срочно нужна медицинская помощь! Отвезите его в больницу!	assistência	0	0
Eu raramente ganho.	Я редко побеждаю.	raramente	0	0
Tom está me esperando na praça da estação.	На вокзальной площади меня ждёт Том.	praça	0	0
Tom evitou fazer contato visual.	Том отвёл взгляд.	contato	0	0
Os cães ladram, e a caravana passa.	Собаки лают, караван идёт.	caravana	0	0
Grandes mentes conversam sobre ideias, mentes medianas conversam sobre acontecimentos, mentes pequenas conversam sobre pessoas.	Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Мелкие умы обсуждают людей.	acontecimentos	0	0
Criei um grupo no Telegram.	Я создал группу в Телеграме.	criei	0	0
O rádio é um elemento químico de símbolo Ra.	Радий — химический элемент, который обозначается символом Ra.	elemento	0	0
Pelo voo se conhece a ave.	Птицу видно по полёту.	ave	0	0
Ele quer óculos vermelhos.	Он хочет красные очки.	vermelhos	0	0
Os espiões envenenaram o conde.	Шпионы отравили графа.	espiões	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Курение — бессознательный акт. Невозможно, чтобы кто-то, осознавая, что он делает, зажег и выкурил сигарету, сигару или трубку.	consciente	0	0
Atualmente Tom vive só de recordações.	Сейчас Том живёт одними воспоминаниями.	recordações	0	0
Ele lutou bravamente por todos nós.	Он храбро сражался за всех нас.	lutou	0	0
Tom acreditou em tudo o que eu lhe disse.	Том поверил всему, что я ему сказал.	acreditou	0	0
As micro-ondas podem causar sérias lesões.	Микроволны могут нанести тяжёлый ущерб.	lesões	0	0
Tom se escondeu embaixo da mesa.	Том спрятался под стол.	embaixo	0	0
Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	Пеле не самый великий футболист всех времен. Пеле – это легенда, миф, икона. Пеле – это само совершенство в лице футболиста.	perfeição	0	0
O que você carrega de tão pesado nessa bolsa?	Что это у тебя такое тяжёлое в сумке?	carrega	0	0
De acordo com os dados mais recentes, o navegador de Internet mais popular do mundo é o Google Chrome.	По последним данным, самым популярным интернет-браузером в мире является Гугл Хром.	recentes	0	0
É importante dominar o inglês em pouco tempo.	Важно овладеть английским за короткий срок.	dominar	0	0
Este livro contém as duas mil palavras mais comuns na língua portuguesa.	Эта книга содержит две тысячи самых распространённых слов португальского языка.	comuns	0	0
Eles decidiram começar a praticar ioga juntos.	Они решили вместе начать заниматься йогой.	decidiram	0	0
Roman está escrevendo um romance.	Роман пишет роман.	roman	0	0
Ele é o retrato do pai.	Он весь в отца.	retrato	0	0
Diana é a bela deusa da lua e das florestas.	Диана - это прекрасная богиня Луны и лесов.	deusa	0	0
Não desligue a luz!	Не выключай свет!	desligue	0	0
Não assine o documento sem antes lê-lo.	Не подписывай документ, не прочитав его.	assine	0	0
Ele a pôs nas alturas.	Он возвысил её до небес.	alturas	0	0
Até a raposa mais astuta um dia será apanhada.	Даже самая хитрая лиса однажды будет поймана.	apanhada	0	0
Fomos a alguns lugares incríveis.	Мы побывали в замечательных местах.	incríveis	0	0
Tom saltou da árvore.	Том спрыгнул с дерева.	saltou	0	0
Todos os seus esforços foram baldados.	Все его труды пропали.	esforços	0	0
Sou brasileiro e não desisto nunca.	Я бразилец, и я никогда не сдаюсь.	desisto	0	0
Precisamos de mais cadeiras.	Нам нужно больше стульев.	cadeiras	0	0
Maria morre de medo de baratas gigantes voadoras.	Мария до смерти боится гигантских летающих тараканов.	gigantes	0	0
Sou novato.	Я новенький.	novato	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Я посмотрел оперу «Кармен» в Лондоне 41 год назад, во время своей единственной поездки за границу.	carmen	0	0
Eu amo batata.	Я люблю картошку.	batata	0	0
A que horas chegaste a Filadélfia?	Во сколько ты добрался до Филадельфии?	filadélfia	0	0
Com que frequência você deve tomar o medicamento?	Как часто тебе нужно принимать лекарство?	medicamento	0	0
Plutão está a uma distância de aproximadamente 6.000.000.000.000 metros da Terra.	Плутон находится примерно в шести триллионах метров от Земли.	aproximadamente	0	0
Eles querem violar nossas mulheres.	Они хотят изнасиловать наших женщин.	violar	0	0
Dá-me uma dica.	Дай мне совет.	dica	0	0
Assim se falava na década de sessenta.	Так говорили в шестидесятые.	década	0	0
Mary é uma rapariga rebelde.	Мэри бунтарка.	rebelde	0	0
Há quantos hospitais em Boston?	Сколько больниц в Бостоне?	hospitais	0	0
Eu aceitei os convites.	Я принял приглашения.	aceitei	0	0
Minha mulher chamava-se Marina.	Мою жену звали Марина.	chamava-se	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	Молодость сильна и противостоит ударам. Однако старость требует хорошего ухода.	pancada	0	0
A vida é uma rosa que nos apresenta em cada pétala uma ilusão e em cada espinho uma realidade.	Жизнь — это роза, в каждом лепестке которой таится иллюзия, а в каждом шипе проявляется реальность.	apresenta	0	0
Eu fui o último a adormecer.	Я заснул последним.	adormecer	0	0
Ele me ameaçou, mas eu não fiquei com medo.	Он угрожал мне, но я не испугалась.	ameaçou	0	0
O índio é um elemento químico de símbolo In.	Индий — химический элемент, который обозначается символом In.	índio	0	0
Isso me assusta muito.	Меня это очень пугает.	assusta	0	0
Qual é a profundidade dos oceanos?	Какова глубина океанов?	profundidade	0	0
As laranjeiras estão cheias de flores.	Апельсиновые деревья усыпаны цветами.	cheias	0	0
Onde está a almofada?	Где подушка?	almofada	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Я оставляю своим наследникам маленькое наследство: сборник фраз, разрозненных стихотворений.	legado	0	0
Ele fê-lo com grande zelo.	Он сделал это с большим энтузиазмом.	fê-lo	0	0
Tomem mais água.	Выпейте ещё воды.	tomem	0	0
Você é a minha inspiração.	Ты моё вдохновение.	inspiração	0	0
Tom bebeu leite.	Том выпил молока.	bebeu	0	0
À força não te farás querido.	Насильно мил не будешь.	farás	0	0
O homem não se mede da testa para baixo, mas da testa para cima.	Человек измеряется не с головы до ног, а с головы до небес.	testa	0	0
Os tigres fugiram do zoológico.	Тигры сбежали из зоопарка.	fugiram	0	0
O cão late para o valente e morde o covarde.	На смелого собака лает, а трусливого кусает.	valente	0	0
Não estou autorizado a conduzir negociações.	Я не уполномочен вести переговоры.	autorizado	0	0
Ela é uma loira burra.	Она глупая блондинка.	loira	0	0
Não queremos ir ao Vietname.	Мы не хотим ехать во Вьетнам.	vietname	0	0
Tu comes muito.	Ты много ешь.	comes	0	0
Você sofre de insônia?	Ты страдаешь от бессонницы?	sofre	0	0
A auto-estrada estava fechada por causa dum acidente grave.	Автострада была перекрыта из-за серьезной аварии.	auto-estrada	0	0
Eu moro aqui desde que me casei.	Я живу здесь с тех пор, как женился.	casei	0	0
Diz-se que ele foi enterrado nesta igreja.	Говорят, что он был похоронен в этой церкви.	diz-se	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	Захват «на проходе» может быть выполнен только в движении, сразу после того, как пешка пытается пройти через поле, контролируемое соперником. Если этого не произойдет тогда, это не может быть сделано позже.	tomada	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Блики от фар ослепили её, что и стало причиной аварии.	brilho	0	0
Abri os olhos.	Я открыла глаза.	abri	0	0
Talvez o homem venha a ter uma vida curta. Talvez, quem sabe, ele viva muito tempo. Mas, com certeza, o homem morrerá.	Возможно, у человека будет короткая жизнь. Возможно, кто знает, он проживет еще долго. Но, безусловно, человек умрет.	morrerá	0	0
No século XV, Portugal era uma grande potência colonial.	В XV веке Португалия была могущественной колониальной державой.	potência	0	0
Há algum vôo para o Rio de Janeiro hoje ou amanhã?	На сегодня-завтра есть какой-нибудь рейс до Рио-де-Жанейро?	vôo	0	0
Todas as portas estão abertas, mas não há correntes de ar.	Все двери нараспашку, но сквозняка нет.	correntes	0	0
De quem é este lápis?	Чей это карандаш?	lápis	0	0
Vi ontem uma comédia engraçada.	Я вчера видел забавную комедию.	comédia	0	0
Parti para Londres.	Я уехал в Лондон.	parti	0	0
Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	Время — это мимолетная комбинация воспоминаний и надежды.	lembrança	0	0
Eu não fui contratado.	Меня не наняли.	contratado	0	0
A vulva é a parte exterior da vagina.	Вульва — наружная часть влагалища.	vagina	0	0
Não quero ser um fardo para meus pais.	Я не хочу быть обузой для родителей.	fardo	0	0
Fizemos baixar a febre, mas a tosse continuou.	Температуру мы сбили, а кашель остался.	continuou	0	0
Sou um velho estudante da língua russa, mas, infelizmente, não tenho completo domínio sobre esse belo idioma.	Я давно изучаю русский язык, но, к сожалению, не владею этим прекрасным языком в полной мере.	domínio	0	0
Tom se recusou a pagar a conta.	Том отказался оплатить счёт.	recusou	0	0
Ele ouviu um grito de socorro.	Он услышал крик о помощи.	grito	0	0
Tom encheu o carrinho de mão com areia.	Том заполнил тачку песком.	carrinho	0	0
Ele se recusa definitivamente a aceitar a derrota.	Он определенно отказывается признавать поражение.	derrota	0	0
Para meu povo, esta terra é sagrada.	Для моего народа эта земля священна.	sagrada	0	0
As armadilhas para ursos são ilegais.	Медвежьи ловушки незаконны.	ilegais	0	0
As vidas negras são importantes.	Черные жизни важны.	negras	0	0
Quem inventou a guilhotina?	Кто изобрёл гильотину?	inventou	0	0
Puseram Tom numa camisa de força.	Они надели на Тома смирительную рубашку.	puseram	0	0
Nada impede que Tom venha.	Ничто не мешает Тому прийти.	impede	0	0
Levanta a tampa da sanita.	Подними крышку унитаза.	sanita	0	0
Eu empilho minhas panquecas uma sobre a outra.	Я складываю мои блинчики в стопку.	panquecas	0	0
Respire pelo nariz, não pela boca.	Дыши носом, а не ртом.	respire	0	0
Cuidado com a marrada do touro, o coice do cavalo e todas as investidas do homem arrojado.	Берегись козла спереди, коня сзади, а лихого человека — со всех сторон.	touro	0	0
A agressividade ao volante é um problema sério nos Estados Unidos.	Агрессивное вождение — серьёзная проблема в США.	volante	0	0
Isto exige muito tempo.	Это требует много времени.	exige	0	0
A Astronomia é uma das ciências mais antigas.	Астрономия — одна из древнейших наук.	ciências	0	0
Suas lágrimas não são verdadeiras.	Его слёзы ненастоящие.	verdadeiras	0	0
Eu não havia reparado isso.	Я этого даже не заметил.	reparado	0	0
— Você conhecia o falecido? — perguntei-lhe no caminho.	— Знал ты покойника? — спросил я его дорогой.	falecido	0	0
O gelo vai ceder sob teu peso.	Лёд проломится под твоим весом.	ceder	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Он покупает и продает новые, подержанные и старые книги. Самые редкие, распроданные издания стоят довольно дорого.	caros	0	0
Fazíamos longos passeios pela praia ao luar.	Мы совершали длинные прогулки по пляжу при свете луны.	fazíamos	0	0
Ela era corajosa.	Она была храброй.	corajosa	0	0
Os rapazes me estimavam e me tratavam com consideração.	Ребята уважали меня и относились ко мне с почтением.	consideração	0	0
Trabalho bem começado — já meio andado.	Хоро́шее нача́ло полде́ла откача́ло.	começado	0	0
Meu queixo está doendo.	У меня болит челюсть.	queixo	0	0
Segui os vestígios do cervo.	Я пошёл по следам оленя.	segui	0	0
As mulheres são fisicamente mais fracas do que os homens.	Женщины физически слабее мужчин.	fisicamente	0	0
Fico-te muito agradecido por teu conselho.	Я очень благодарен вам за ваш совет.	agradecido	0	0
Estamos muito interessados em trabalhar com vocês.	Мы крайне заинтересованы в сотрудничестве с вами.	interessados	0	0
Tom se considera um presente dos céus para as mulheres.	Том считает себя подарком небес для женщин.	considera	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ООН установила 20 ноября как Всемирный день ребёнка. В этот день мы отмечаем принятие Декларации о правах ребёнка. В Бразилии День защиты детей 12 октября.	aprovação	0	0
O Evangelho garante que Jesus Cristo é a chave da salvação.	Евангелие гарантирует, что Иисус Христос — ключ к спасению.	salvação	0	0
Peguem meus óculos.	Возьмите мои очки.	peguem	0	0
Você pode abrir a correspondência dele?	Можешь взломать его почту?	correspondência	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Возможно, человеческий род удастся спасти, если появится её новое издание.	edição	0	0
Tom abriu a jaula do leão.	Том открыл клетку со львом.	jaula	0	0
Tom não é tão forte quanto pensávamos.	Том не так силён, как мы думали.	pensávamos	0	0
Tom tem alguns amigos na Austrália.	У Тома есть друзья в Австралии.	austrália	0	0
Que ele se lembre daquela moça simples, e que a escute a cantar.	Пусть он вспомнит девушку простую, пусть услышит, как она поёт.	lembre	0	0
Nos pediram para ficar em quarentena por duas semanas.	Нас попросили самоизолироваться на две недели.	pediram	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Что меня больше всего озадачивает и огорчает, так это то, что среди вида Homo sapiens есть люди, которые утверждают, что удивительный замысел Природы и Жизни обусловлен не Разумом, а совершенно случайными событиями и абсолютно слепым законом эволюции.	cega	0	0
Os lusitanos são considerados os antepassados dos portugueses.	Лузитаны считаются предками португальцев.	antepassados	0	0
Bill tem muitas ideias originais.	У Билла много оригинальных идей.	originais	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Если он сказал правду, то утопил Рамзеса в отчаянии.	desespero	0	0
O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	Человеческая любовь - это метафора совершенного и вечного союза мужского и женского аспектов Божества.	feminino	0	0
Estou realmente encantado.	Я очень рад этому.	encantado	0	0
Está com gripe?	У вас грипп?	gripe	0	0
Esta canção lembra-me minha infância.	Эта песня напоминает мне о детстве.	lembra-me	0	0
Em outra situação, eu nunca iria chamá-lo tão tarde, mas é urgente.	В другой ситуации я бы никогда не стал звонить тебе так поздно, но дело срочное.	chamá-lo	0	0
Nós ganhamos o jogo por 5 a 0.	Мы выиграли игру со счётом 5:0.	ganhamos	0	0
Eu não sabia que este tipo de coisa existia.	Я не знал, что такое существует.	existia	0	0
O hólmio é um elemento químico de símbolo Ho.	Гольмий — химический элемент, который обозначается символом Ho.	ho	0	0
O Brasil emitiu mais de 2 bilhões de toneladas de dióxido de carbono em 2005.	В 2005 году Бразилия выбросила в атмосферу больше 2 миллиардов тонн диоксида углерода.	toneladas	0	0
As crianças são como as sementes. Algumas crescem rapidamente, apenas com água; outras precisam de muito tempo e paciente cuidado.	Дети - как семена. Одни прорастают быстро, дай только воду, другим нужно долгое время и терпеливый уход.	sementes	0	0
Eles valem a pena?	Они того стоят?	valem	0	0
Ken parece ser uma pessoa amigável.	Кен кажется дружелюбным человеком.	amigável	0	0
Parabéns, você foi eleito o funcionário do mês.	Поздравляем, вы были выбраны работником месяца.	funcionário	0	0
Sou o proprietário da casa.	Я владелец дома.	proprietário	0	0
Espero que Tom me perdoe.	Надеюсь, Том меня простит.	perdoe	0	0
As propriedades do háfnio, elemento de número 72, já haviam sido previstas por Bohr antes de seu descobrimento.	Свойства гафния, химического элемента под номером 72, были предсказаны Бором ещё до его открытия.	propriedades	0	0
Os dois primeiros aposentos estavam no escuro, no terceiro havia uma luz.	Две первые комнаты были темны, в третьей был огонь.	aposentos	0	0
Os manifestantes acusaram a polícia de abuso.	Протестующие обвинили полицию в злоупотреблениях.	abuso	0	0
O pai nos abandonou.	Отец нас бросил.	abandonou	0	0
A separação geográfica entre a Europa e a Ásia é atribuída aos Montes Urais.	Уральские горы, как считается, географически разделяют Европу и Азию.	separação	0	0
Estou com uma mancha na camisa esporte.	У меня пятно на футболке.	mancha	0	0
A disciplina na sala de aula claudica.	Дисциплина в классе хромает.	disciplina	0	0
Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	Грустно терять любовь того, кого так любишь.	amamos	0	0
Tente ser educado.	Постарайтесь быть вежливым.	educado	0	0
Este filme é pura ficção.	Этот фильм - чистая выдумка.	ficção	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Раньше он говорил, что не знает, как молиться... А теперь он живет, погрузившись в молитву. Жизнь - это возвышенный дар, не похожий ни на какой другой. В молитве звучит голос Сердца.	oração	0	0
Este sobretudo foi comprado em Moscou.	Это пальто куплено в Москве.	comprado	0	0
O tesla é a unidade de densidade de fluxo magnético no SI. Seu símbolo é T.	Тесла — единица измерения магнитной индукции в системе СИ. Обозначается символом T.	fluxo	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	В жизни есть моменты грусти и радости. Те - долгие, медленные. Эти моменты имеют мимолетную ценность.	valia	0	0
Se amanhã nevar, eu farei um boneco de neve.	Если завтра будет снег, я слеплю снеговика.	boneco	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Ты была лучом солнца – светом и теплом –, мимолетной весной в моей жизни, платоническим чувством, красотой и цветом, столь дорогой мне частью этого путешествия.	jornada	0	0
As ondas do mar batem nas rochas sem parar.	Морские волны беспрестанно бьются о скалы.	rochas	0	0
Os aardvarks são capazes de cavar túneis de até 13 metros de comprimento, que servem para abrigar e proteger os filhotes do meio externo.	Трубкозубы способны прорывать тоннели длиной до 13 метров, которые служат их детёнышам укрытием и защитой от внешней среды.	cavar	0	0
Eis o que resolve o problema.	Вот что решает вопрос.	resolve	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	Справедливость слепа, но не глупа.	tola	0	0
Os preços estão em euros.	Цены в евро.	preços	0	0
Sabes quem inventou a pólvora?	Ты знаешь, кто изобрёл порох?	pólvora	0	0
O site está instável.	Сайт работает нестабильно.	instável	0	0
Venha aqui. Eu lhe farei uma massagem.	Иди сюда. Я сделаю тебе массаж.	massagem	0	0
Estávamos cansados, mas contentes por haver terminado o trabalho no prazo.	Мы устали, но были довольны, что закончили работу в срок.	contentes	0	0
O incêndio chegou bem perto dos edifícios residenciais.	Огонь вплотную подступил к жилым домам.	edifícios	0	0
Não se atreva a me ameaçar.	Не смей мне угрожать.	ameaçar	0	0
Eu quero muito ir para casa e, portanto, pagarei pelo bilhete qualquer quantia.	Я очень хочу домой и поэтому заплачу́ за билет любые деньги.	quantia	0	0
Eu ensino matemática e física.	Я преподаю математику и физику.	ensino	0	0
Eu estou comendo uma banana.	Я ем банан.	banana	0	0
Você vai alugar uma casa ou um apartamento?	Вы будете снимать дом или квартиру?	alugar	0	0
Ponha o colete!	Надень жилет!	colete	0	0
Levei um tremendo susto.	У меня душа ушла в пятки.	susto	0	0
A sorte protege os valentes.	Счастье покровительствует смелым.	protege	0	0
Ele trouxe um balde cheio de água.	Он принёс полное ведро воды.	balde	0	0
Tome os remédios.	Прими лекарства.	remédios	0	0
Ela odiava morcegos.	Она терпеть не могла летучих мышей.	odiava	0	0
Senhoras, digam a eles que me ajudem.	Скажите им, чтобы они мне помогли.	ajudem	0	0
Queira desculpar.	Не взыщите.	desculpar	0	0
O Tom é um jogador do Beta Football Club.	Том - игрок команды Бета Футбол Клуб.	club	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Я посмотрел оперу «Кармен» в Лондоне 41 год назад, во время своей единственной поездки за границу.	ópera	0	0
As queixas deles são compreensíveis.	Их претензии понятны.	queixas	0	0
A Coreia do Norte realiza uma quinta prova nuclear.	Северная Корея проводит пятое ядерное испытание.	coreia	0	0
"Leite" é uma palavra masculina em português e feminina em espanhol.	В португальском языке слово "молоко" относится к мужскому роду, а в испанском — к женскому.	feminina	0	0
De futuro, cheguem a tempo na escola.	Впредь приходите в школу вовремя.	cheguem	0	0
Tom comeu meu sanduíche de bacon, alface e tomate.	Том съел мой бутерброд с беконом, салатом и помидорами.	sanduíche	0	0
Não há perguntas estúpidas.	Глупых вопросов не бывает.	estúpidas	0	0
Quando eu estava no ensino médio, todo dia eu desejava que um meteorito caísse.	Когда я учился в старшей школе, я каждый день хотел, чтобы упал метеорит.	desejava	0	0
Os aardvarks são capazes de cavar túneis de até 13 metros de comprimento, que servem para abrigar e proteger os filhotes do meio externo.	Трубкозубы способны прорывать тоннели длиной до 13 метров, которые служат их детёнышам укрытием и защитой от внешней среды.	túneis	0	0
Você pode usar a língua inglesa na maior parte dos hotéis do mundo.	Вы можете говорить по-английски в большинстве отелей по всему миру.	inglesa	0	0
Tom disse que voltaria à cidade em que nasceu.	Том сказал, что вернётся в город, в котором он родился.	voltaria	0	0
Vocês poderiam baixar o volume?	Вы не могли бы сделать потише?	volume	0	0
Você não pode mais adiar.	Вам больше нельзя это откладывать.	adiar	0	0
Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	Знание истории больших игр и крупных турниров заставляет нас больше интересоваться пониманием увлекательной игры в шахматы.	partidas	0	0
Eu falhei nos testes.	Я провалил экзамены.	falhei	0	0
No calendário romano, o dia de hoje era a véspera dos idos de maio.	По римскому календарю сегодня был канун майских ид.	véspera	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Ты был всего лишь мимолетным видением золотой детской мечты.	dourado	0	0
Não haveria forças para prosseguir.	Продолжать сил бы не было.	prosseguir	0	0
A sua vitória é inevitável.	Его победа неизбежна.	inevitável	0	0
Faça-o vir.	Заставь его прийти.	faça-o	0	0
Acharam drogas em sua bagagem.	В его багаже обнаружили наркотики.	acharam	0	0
O madeireiro vende madeira, e o marceneiro faz mesas, cadeiras e outros objetos de madeira.	Лесоторговец продаёт древесину, столяр делает столы, стулья и другие предметы из дерева.	mesas	0	0
Quem foi que disse que "fada" em Russo é uma palavra feia?	Кто сказал, что «фея» по-русски – некрасивое слово?	fada	0	0
A beira-mar é particularmente romântica ao luar.	Морской берег выглядит особенно романтично в лунном свете.	particularmente	0	0
Os comprimidos tiraram minha dor.	Таблетки помогли мне снять боль.	tiraram	0	0
Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	Гал Коста скончалась вчера, 9 ноября 2022 года, в возрасте 77 лет.	faleceu	0	0
Ele já viveu nove décadas.	Он уже прожил девять десятков лет.	décadas	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Коллапс волновой функции - одно из самых интригующих явлений, изучаемых квантовой механикой. Его не понимал даже Эйнштейн.	colapso	0	0
Qualquer palavra descuidada poderia ter-lhe custado a vida.	Любое неосторожно оброненное слово могло стоить ему жизни.	ter-lhe	0	0
Tom tem muitos talentos.	У Тома много талантов.	talentos	0	0
Até mesmo as cobras peçonhentas só atacam quando se sentem ameaçadas.	Даже ядовитые змеи нападают только тогда, когда чувствуют угрозу.	cobras	0	0
Fui convidada para o casamento dele.	Я была приглашена к ним на свадьбу.	convidada	0	0
Tom tinha intenção de imigrar para o Canadá, mas por amor à Maria desistiu dessa ideia.	Том собирался эмигрировать в Канаду, но из-за любви к Марии он отказался от своих планов.	desistiu	0	0
O vidro é frágil e transparente.	Стекло хрупкое и прозрачное.	frágil	0	0
Você será avisado com antecedência.	Тебе скажут заранее.	avisado	0	0
Qual é a nota de aprovação para esta especialidade este ano?	Какой в этом году проходной балл для этой специальности?	especialidade	0	0
Paralelamente ao processo de evolução gradual de ideias humanitárias, observa-se também o desenvolvimento gradual de outro tipo de ideias.	Рядом с процессом постепенного развития идей гуманных наблюдается и постепенный рост идей иного рода.	evolução	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Фут - это единица длины в англосаксонской системе, соответствующая 12 дюймам и эквивалентная в десятичной метрической системе 30,48 см.	cm	0	0
Eis os nomes dos doze meses: janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro, dezembro.	Вот названия двенадцати месяцев: январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь, декабрь.	fevereiro	0	0
No sistema de coordenadas polares, o valor de r é a distância à origem.	В полярной системе координат значение параметра r соответствует расстоянию от точки до начала координат.	r	0	0
Olhe pelo buraco da fechadura.	Посмотри в дверной глазок.	fechadura	0	0
Democracia é algo semelhante a dois lobos e um cordeiro decidindo o que hoje será servido no jantar.	Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.	democracia	0	0
Ele abriu o envelope.	Он открыл конверт.	envelope	0	0
Todos os personagens apresentados nesta obra são fictícios. Qualquer semelhança com pessoas reais, vivas ou mortas, é absolutamente acidental.	Все персонажи, которые представлены в этом произведении, вымышлены. Любое сходство с реально существующими людьми, живыми или мёртвыми, совершенно случайно.	personagens	0	0
Eu não aprecio esse traço da personalidade dele.	Мне не нравится в нём эта черта.	aprecio	0	0
Sobre a mesa há pratos, copos, garfos, facas e colheres.	На столе стоят тарелки, бокалы, лежат вилки, ножи и ложки.	facas	0	0
Meu pai me deixou uma grande herança.	Отец оставил мне большое наследство.	herança	0	0
Você tem algum parente ou conhecido que é do Brasil?	У тебя есть родственники или знакомые из Бразилии?	parente	0	0
Elas perceberam.	Они поняли.	perceberam	0	0
Nenhum dom é mais precioso que a confiança.	Нет подарка ценнее, чем доверие.	precioso	0	0
Eu escuto jazz frequentemente.	Я часто слушаю джаз.	jazz	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	В шахматных соревнованиях у каждого игрока есть определенное время, контролируемое часами, чтобы сделать ход.	determinado	0	0
A mulher é um produto inebriante, sobre o qual até agora não se cogitou cobrar imposto de consumo.	Женщина есть опьяняющий продукт, который до сих пор ещё не догадались обложить акцизным сбором.	cobrar	0	0
Ele ou fica deitado na cama, todo enrolado, ou fica andando de um canto para o outro, como para se exercitar, e só muito raramente se senta.	Он или лежит на постели, свернувшись калачиком, или же ходит из угла в угол, как бы для моциона, сидит же очень редко.	senta	0	0
Quem é o teu DJ favorito?	Кто твой любимый диджей?	dj	0	0
É verdade que ele é de outra dimensão?	Он правда из другого измерения?	dimensão	0	0
Já tomaste o chá?	Ты уже попил чай?	tomaste	0	0
O pai dela é careca.	Её отец лысый.	careca	0	0
Eu sou chileno. Eu nasci, vivi e morri como um chileno.	Я чилиец. Я родился, жил и умер чилийцем.	morri	0	0
Todos os materiais se deterioram com o tempo.	Все материалы со временем портятся.	materiais	0	0
Saudações do Brasil!	Привет из Бразилии!	saudações	0	0
Numa tênue réstia de sol bem distante, a uma curva da estrada, ele avistou duas pessoas que vinham caminhando.	В тонком снопе солнечных лучей издалека на повороте он заметил двух людей, которые пришли погулять.	vinham	0	0
Vire à esquerda.	Поверните налево.	vire	0	0
Sua carteira foi roubada.	Его кошелёк был украден.	roubada	0	0
Consideramos que o terrorismo cibernético representa séria ameaça à segurança internacional.	Мы считаем, что кибертерроризм представляет серьёзную угрозу международной безопасности.	terrorismo	0	0
O embaixador inglês exigiu se encontrar com o presidente diretamente.	Английский посол потребовал непосредственной встречи с президентом.	diretamente	0	0
Aprender a tocar um instrumento musical requer paciência e prática.	Чтобы научиться играть на музыкальном инструменте, нужны терпение и практика.	instrumento	0	0
Proibido acesso de veículos à praia. Sujeito a multa e reboque.	Проезд транспортных средств на пляж запрещён. Нарушителя ждёт штраф и эвакуация.	veículos	0	0
Ainda restam vinte páginas para eu terminar o livro.	До конца книги ещё двадцать страниц.	restam	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Действия смертных никогда не ускользают от богов.	ações	0	0
Isto não resiste à crítica.	Это не выдерживает критики.	crítica	0	0
Nós achamos as pegadas na areia.	Мы нашли следы на песке.	pegadas	0	0
Eu não estava bêbada.	Я не была пьяна.	bêbada	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Если ящерице отрубить хвост, на том же месте вырастет другой.	cortado	0	0
Duas constantes entram na fórmula de física.	В физической формуле две константы.	fórmula	0	0
A data exata do nascimento de Jesus é desconhecida.	Точная дата рождения Иисуса неизвестна.	desconhecida	0	0
Se os robôs fizerem tudo, o que então os humanos vão fazer?	Если всё делают роботы, что тогда будут делать люди?	fizerem	0	0
O sucesso não é necessariamente medido pelo dinheiro.	Успех не обязательно должен измеряться в деньгах.	necessariamente	0	0
Você conhece a tabela periódica dos elementos químicos?	Ты знаешь таблицу Менделеева?	químicos	0	0
Minha vizinha recebeu cartas anônimas.	Моя соседка получила анонимные письма.	vizinha	0	0
Eu queria enviar este cartão postal para o Japão.	Я хотел бы отправить эту открытку в Японию.	postal	0	0
Quem julga as pessoas não tem tempo para amá-las.	У того, кто судит людей, нет времени на то, чтобы их любить.	julga	0	0
Procure o que fazer.	Найди себе занятие.	procure	0	0
Quando Tom apareceu em nossa casa, eu logo tive a impressão de que não se podia confiar nele. Conforme se verificou, não era apenas impressão. Naquela mesma noite ele desapareceu com todos os nossos objetos de valor.	Когда Том появился у нас дома, мне сразу показалось, что доверять ему нельзя. Как оказалось - не показалось. Тем же вечером он скрылся со всеми нашими драгоценностями.	conforme	0	0
A platina é um elemento químico de símbolo Pt.	Платина — химический элемент, который обозначается символом Pt.	pt	0	0
Ele se faz de surdo.	Он и ухом не ведёт.	surdo	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Гамбит - это дебютный маневр, в котором пешка обычно предлагается, чтобы получить преимущество позиции, сломать центральную структуру соперника или ускорить развитие фигур.	acelerar	0	0
É evidente que ela mentiu.	Очевидно, что она солгала.	evidente	0	0
Ele diz que estou atento.	Он говорит, что я внимательный.	atento	0	0
É difícil calcular os resultados da eleição.	Нелегко подводить результаты выборов.	eleição	0	0
Não existem dragões.	Драконов не существует.	dragões	0	0
Tom, Juan e Dimítrios jogam no mesmo time.	Том, Хуан и Димитриос играют в одной команде.	time	0	0
A principal vantagem deste livro é sua estrutura conveniente.	Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	conveniente	0	0
Ivan é mais alto do que o irmão sete centímetros.	Иван выше брата на семь сантиметров.	ivan	0	0
Muitas pessoas estão tristes.	Многие люди опечалены.	tristes	0	0
Isto é um arco.	Это лук.	arco	0	0
Digam-me seus nomes.	Назовите мне свои имена.	digam-me	0	0
Conversa na discoteca: "Por que Tom e Mary nunca vão à discoteca?" "Eles não gostam de ir à discoteca." "Fala mais alto, eu não consigo ouvir! Onde eles não gostam de ir?" "Você é surdo? Eles não gostam de ir à discoteca!" "E por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostam de ir à discoteca?" "Porque eles não gostam de dançar." "O quê?" "Eles não gostam de ir à discoteca porque não gostam de dançar." "Por que eles não gostam de dançar?" "Se gostassem de dançar, iriam à discoteca." "E daí?" "Então eles não gostam de ir à discoteca." "Mas se eles gostassem de dançar, eles gostariam de ir à discoteca?" "Improvável". "Por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostariam de ir à discoteca?" "Por que eles gostariam, se não gostam?" "Porque eles adorariam dançar." "Mas eles não gostam de dançar."	Разговор на дискотеке: "Почему Том и Мария никогда не ходят на дискотеку?" - "Они не любят ходить на дискотеку". - "Говори громче, я не слышу! Куда они не любят ходить? " - "Ты чё, глухой? Они не любят ходить на дискотеку!" - "А почему?" - "Что почему?" - "Почему они не любят ходить на дискотеку?" - "Потому что они не любят танцевать". - "Чё?" - "Они не любят ходить на дискотеку, потому что они не любят танцевать". - "А почему они не любят танцевать?" - "Если бы они любили танцевать, им бы пришлось идти на дискотеку". - "Ну и чё?" - "Так они не любят ходить на дискотеку." - "Но если бы они любили танцевать, им бы нравилось ходить на дискотеку?" - "Вряд ли". - "Почему?" - "Что почему?" - "Почему бы им не нравилось ходить на дискотеку?" - "А с чего бы им это нравилось, если им это не нравится?" - "С того, что они любили бы танцевать". - "Но ведь они не любят танцевать".	discoteca	0	0
Tom convidou Maria para jantar à luz de velas.	Том пригласил Мэри на ужин при свечах.	convidou	0	0
A roupa suja se lava em casa.	Не надо выносить сора из избы.	lava	0	0
Ele colheu um cesto cheio de cogumelos.	Он набрал полную корзинку грибов.	cesto	0	0
Todos os romanos queriam ter filhos, porque os filhos preservavam o nome da família, veneravam os deuses da família e fortaleciam o "poder paterno".	Все римляне хотели иметь детей, потому что дети сохраняли фамилию, почитали семейных богов и укрепляли "отцовскую власть".	romanos	0	0
Preciso ir alimentar as galinhas.	Мне надо покормить кур.	galinhas	0	0
Os apicultores não devem temer as abelhas.	Пчеловоды не должны бояться пчёл.	temer	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Ядерное оружие подобно дамоклову мечу, грозящему человечеству вымиранием.	nucleares	0	0
O Tom nunca tinha visto a Mary tão furiosa.	Том никогда не видел Мэри такой сердитой.	furiosa	0	0
Muitas pessoas trabalham nos fins de semana ao invés de descansar.	Многие люди работают по выходным, вместо того чтобы отдыхать.	invés	0	0
Não suporto o calor.	Я не выношу жару.	suporto	0	0
Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	junior	0	0
O megafone está estragado.	Мегафон сломан.	estragado	0	0
Cuba é um país localizado no meio do mar do Caribe.	Куба — страна, расположенная посреди Карибского моря.	cuba	0	0
Sei que estão apaixonados um pelo outro.	Я знаю, что они влюблены друг в друга.	apaixonados	0	0
Os anúncios do casamento, você os enviou?	Свадебные объявления, вы их отправили?	anúncios	0	0
Portugal tem um pouco mais de dez milhões de habitantes.	В Португалии немногим более десяти миллионов жителей.	habitantes	0	0
Procurem a mulher!	Ищите женщину!	procurem	0	0
O ar é o gás invisível que envolve a terra, composto principalmente de oxigênio e nitrogênio.	Воздух — это невидимый газ, обволакивающий Землю, состоящий в основном из кислорода и азота.	envolve	0	0
Tom ainda não assinou o contrato.	Том ещё не подписал контракт.	assinou	0	0
O que Tom previu que aconteceria aconteceu.	То, что Том предсказывал, случилось.	aconteceria	0	0
Sempre aprendemos em Tatoeba!	На Татоэбе мы не перестаём учиться.	aprendemos	0	0
Conversamos horas no Facebook.	Мы часами общались на Фейсбуке.	conversamos	0	0
A Terra gira em torno do Sol.	Земля находится на орбите Солнца.	torno	0	0
Tom é sábio o bastante para não fazer algo assim.	Том достаточно мудр, чтобы не делать таких вещей.	sábio	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Александр Алехин, Михаил Ботвинник, Василий Смыслов, Михаил Таль, Тигран Петросян, Борис Спасский, Виктор Корчной, Анатолий Карпов и Гари Каспаров - выдающиеся и очень известные шахматисты, все из России.	alexander	0	0
Quando eu o verei?	Когда я его увижу?	verei	0	0
Isso é profundamente injusto.	Это глубоко несправедливо.	injusto	0	0
A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	Природа, неисчерпаемое сокровище цветов и звуков, форм и ритмов, непревзойденная модель тотального развития и вечного изменения, Природа – высший ресурс!	recurso	0	0
Não vá a lugar nenhum sozinho, está ouvindo?	Никуда не ходи один, слышишь?	ouvindo	0	0
Eu o ajudei a trazer a mesa.	Я помог ему принести стол.	ajudei	0	0
Escreveste um texto admirável! Não há dúvida nenhuma de que tens a alma de um poeta e um enorme talento.	Вы написали замечательный текст! Нет никаких сомнений: у вас сердце поэта и большой талант.	escreveste	0	0
Os gregos chegaram a Troia com muitos navios para capturar a cidade.	Греки прибыли в Трою на многих кораблях, чтобы захватить город.	capturar	0	0
Três euros por uma lata de coca? Isso é absurdo!	Три евро за банку кока-колы? Это абсурд!	coca	0	0
Este aparelho faz maravilhas.	Это устройство творит чудеса.	maravilhas	0	0
Espártaco foi um escravo romano.	Спартак был рабом у римлян.	romano	0	0
Minha irmã é 10 centímetros mais alta que eu.	Моя сестра на десять сантиметров выше меня.	centímetros	0	0
Tom é um fugitivo.	Том — беглец.	fugitivo	0	0
Ele será meu representante enquanto eu estiver fora.	Он будет моим заместителем, пока меня не будет.	representante	0	0
Tom vai se arrepender disto.	Том об этом пожалеет.	arrepender	0	0
O tabaco contém muitas substâncias tóxicas.	В табаке много токсичных веществ.	tabaco	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Те, кто знает, что делает, используют момент по максимуму. Те, кто не знает, что делает, тратят время впустую.	aproveita	0	0
Sou mexicano.	Я мексиканец.	mexicano	0	0
Para onde foste, inspiração dos dias meus? Tu me deixaste a solidão e a noite fria, sem sequer um aceno, um breve e mudo adeus.	Куда ты ушла, вдохновение моих дней? Ты оставил мне одиночество и холодную ночь, даже не махнув рукой, короткое и тихое прощание.	solidão	0	0
Tom tem uma pequena fazenda nas redondezas de Boston.	У Тома есть небольшая ферма в окрестностях Бостона.	fazenda	0	0
Os morcegos têm orelhas compridas. Por esse motivo, eles ouvem muitíssimo bem.	У летучих мышей длинные уши, поэтому у них великолепный слух.	ouvem	0	0
Preciso que você traduza esse texto.	Мне нужно, чтобы ты перевёл этот текст.	texto	0	0
As estações do ano são decorrentes da inclinação do eixo da Terra em relação ao Sol.	Времена года зависят от наклона земной оси по отношению к Солнцу.	estações	0	0
Nós encontraremos tempo.	Мы найдём время.	encontraremos	0	0
A vida é um aglomerado de boas e más lembranças.	Жизнь — совокупность хороших и плохих воспоминаний.	lembranças	0	0
O recenseamento da população da Federação Russa ocorre a cada 10 anos.	Всероссийская перепись населения проходит раз в 10 лет.	federação	0	0
Nossa, que sapatos legais!	Вау, какие классные туфли!	legais	0	0
No convés há espreguiçadeiras.	На палубе стоят шезлонги.	convés	0	0
A caminhada faz muito bem à saúde.	Пешие прогулки очень полезны для здоровья.	caminhada	0	0
Isto lhe serviu de lição.	Это послужило ему уроком.	serviu	0	0
Dióxido de carbono não é um veneno por si próprio.	Двуокись углерода сама по себе не яд.	carbono	0	0
Estou vendendo minhas cabras.	Я продаю своих коз.	cabras	0	0
Tom já foi transferido para outro hospital.	Том уже был переведён в другую больницу.	transferido	0	0
Eu sempre escrevo frases muito simples.	Я всегда пишу очень простые предложения.	escrevo	0	0
Elvis Presley foi uma estrela do rock.	Элвис Пресли был рок-звездой.	elvis	0	0
Sua mãe está em estado crítico.	Его мать находится в критическом состоянии.	crítico	0	0
Meus pais me amam muito.	Родители меня очень любят.	amam	0	0
A sua nova novela virou um bestseller.	Её новый роман стал бестселлером.	virou	0	0
O coração da garota é uma floresta escura.	Сердце девушки — тёмный лес.	escura	0	0
Em Março, mencionamos o encontro do nosso editor com Bill Auld, cujo 75º aniversário a comunidade esperantista celebra este ano.	В марте мы упомянули о встрече нашего редактора с Биллом Олдом, чей 75-летний юбилей в этом году празднует сообщество эсперантистов.	editor	0	0
Ele tem dezenas de livros sobre o Japão.	У него есть десятки книг о Японии.	dezenas	0	0
O flúor é um elemento químico de símbolo F.	Фтор - химический элемент, обозначаемый символом F.	f	0	0
As pessoas felizes não contam o tempo.	Счастливые часов не наблюдают.	contam	0	0
Magda irá casar-se com um espanhol.	Магда выйдет замуж за испанца.	casar-se	0	0
Estou começando a entender o espírito de Toki Pona.	Я начинаю понимать дух токипоны.	começando	0	0
É proibido o acesso de veículos à praia. A infração será punida com multa e reboque.	Проезд транспортных средств на пляж запрещён. Нарушителя ждёт штраф и эвакуация.	multa	0	0
Olha-me nos olhos.	Смотри мне в глаза.	olha-me	0	0
O Tom é um bom cozinheiro.	Том очень хороший повар.	cozinheiro	0	0
Ele foi forçado a fazer assim.	Его заставили так сделать.	forçado	0	0
Isto é uma pulseira.	Это браслет.	pulseira	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Броню Марса изготовили циклопы.	armadura	0	0
A flecha acertou no alvo.	Стрела попала в цель.	acertou	0	0
Thomas é mecânico.	Том - механик.	mecânico	0	0
Costumávamos usar serragem como enchimento da caixa de areia para gatos.	Раньше мы использовали опилки в качестве наполнителя для лотка.	costumávamos	0	0
A maioria das gaivotas inclui em sua dieta caranguejos e peixes pequenos.	Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	inclui	0	0
Tinha cabelo castanho escuro.	У него были тёмно-каштановые волосы.	castanho	0	0
O relógio adianta quando mostra uma hora que ainda não passou.	Часы спешат, когда показывают время, которое ещё не наступило.	adianta	0	0
Um baralho de cartas se compõe de quatro naipes, a saber: ouros, copas, paus e espadas.	Карточная колода состоит из четырёх мастей: бубны, черви, трефы и пики.	espadas	0	0
As aves têm o corpo coberto de penas.	Птицы покрыты перьями.	penas	0	0
Consumimos todos os recursos naturais.	Мы израсходовали все природные ресурсы.	naturais	0	0
Não chores! Com lágrimas não remedias a dor.	Не плачь! Слезами горю не поможешь!	chores	0	0
A bússola aponta para o norte.	Компас указывает на север.	aponta	0	0
A consciência ainda é um mistério, tanto para a ciência como para a filosofia.	Сознание до сих пор остается загадкой как для науки, так и для философии.	filosofia	0	0
Eu gosto da Geografia, que me ensinou a distinguir a China do Arizona, conhecimento esse muito útil, especialmente à noite.	Мне нравится география, которая научила меня отличать Китай от Аризоны, очень полезное знание, особенно ночью.	arizona	0	0
Esta maçã está podre.	Это яблоко гнилое.	podre	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Он выходит из машины и поднимается по склону сада к освещенному окну.	encosta	0	0
Mostre-me onde fica Porto Rico no mapa.	Покажи мне на карте, где находится Пуэрто-Рико.	mostre-me	0	0
Sente-se e estude as lições.	Сиди учи уроки.	lições	0	0
Eu já lhe avisei.	Я вас уже предупредил.	avisei	0	0
Embalado pelo balanço da carroça e morto de cansaço, Tom adormeceu.	Убаюканный покачиванием телеги и сморенный усталостью, Том заснул.	carroça	0	0
Minha casa fica perto do supermercado.	Я живу недалеко от супермаркета.	supermercado	0	0
Quando o castelo foi construído?	Когда был построен замок?	construído	0	0
Gosto de comida indiana.	Мне нравится индийская еда.	indiana	0	0
"Estou investigando os crimes". "Como Sherlock Holmes?" "Mais ou menos".	"Я занимаюсь расследованием преступлений". — "Как Шерлок Холмс?" — "Вроде того".	sherlock	0	0
Pensei que estivéssemos do mesmo lado.	Я думал, мы на одной стороне.	estivéssemos	0	0
Disseram-me que voltasse aqui.	Они сказали мне вернуться сюда.	voltasse	0	0
Como se conheceram um ao outro?	Как вы друг с другом познакомились?	conheceram	0	0
Eu vou ler as frases e você repete, ok?	Я буду читать предложения, а ты повторяй. Хорошо?	repete	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	Полагая, что это легкий язык, я написал много предложений на токипоне, в которых позже было обнаружено много ошибок, которые до сих пор исправляет компетентный и внимательный преподаватель.	encontrados	0	0
Agora você não o acordará nem com um tiro de canhão.	Его теперь из пушки не разбудишь.	canhão	0	0
Os médicos eram chamados à sala de cirurgia.	Врачей позвали в операционную.	chamados	0	0
Esta é a casa em que vive o primeiro-ministro.	Это дом, в котором живёт премьер-министр.	primeiro-ministro	0	0
Só existem duas coisas importantes na vida. A primeira é o sexo, e a segunda não me recordo.	В жизни есть только две важные вещи. Первая — секс, а какая вторая, я не помню.	recordo	0	0
Tom puxa as cortinas da sala de estar e observa a rua.	Том раздвигает шторы в гостиной и рассматривает улицу.	observa	0	0
Pedro fechou os olhos e fingiu dormir.	Педру закрыл глаза и притворился, что спит.	fechou	0	0
Muitos medicamentos não conseguem atravessar a barreira hematoencefálica e entrar no cérebro.	Многие лекарства не могут преодолеть гематоэнцефалический барьер и попасть в мозг.	barreira	0	0
Um fantasma ronda a Europa — o fantasma do comunismo.	Призрак бродит по Европе — призрак коммунизма.	ronda	0	0
O calendário gregoriano tem como referência o nascimento de Cristo.	Григорианский календарь берёт своё начало от рождества Христова.	referência	0	0
Esse fato prova a sua inocência.	Этот факт доказывает его невиновность.	inocência	0	0
Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	Пеле не самый великий футболист всех времен. Пеле – это легенда, миф, икона. Пеле – это само совершенство в лице футболиста.	mito	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Этот эндшпиль сводился к противостоянию хорошего слона, то есть у которого были хорошие поля, и плохого слона, то есть у которого зона действия ограничивалась его собственными пешками.	bispo	0	0
Quem vai à sauna não deve ter medo de vapor.	В баню идти — пару не бояться.	vapor	0	0
Ele salvou um marinheiro.	Он спас моряка.	marinheiro	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Уровень хГЧ повышается и понижается, но обнаруживается на протяжении всей беременности, поэтому он всегда наготове, чтобы защитить ребенка от отторжения иммунной системой матери.	estando	0	0
Não se pode sair sem sobretudo: o frio já é intenso, não é brincadeira.	Нельзя без пальто: мороз уже сильный, не шутка.	intenso	0	0
Estou tonta.	Я подвыпившая.	tonta	0	0
— Para mudar de vida tão rapidamente e de forma tão radical, conforme o senhor o fez, terá sido preciso experimentar um complexo conjunto de técnicas.	— Чтобы изменить так резко и круто свою жизнь, как сделали это вы, нужно было пережить сложный процесс.	técnicas	0	0
Ela grita demais!	Она слишком много кричит.	grita	0	0
Quando está bêbado, ele resmunga e luta. Quando está sóbrio, se deita sobre seja lá o que for e se cala.	Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	sóbrio	0	0
Tomara que isso funcione dessa vez.	Дай Бог, чтобы на этот раз всё сработало.	funcione	0	0
As noites estão ficando mais longas porque o outono está chegando.	Ночи становятся длиннее, потому что наступает осень.	chegando	0	0
Seu uniforme escolar descosturou após a primeira lavagem.	Его школьная форма распоролась после первой стирки.	escolar	0	0
Eclipse é o desaparecimento temporário da Lua ou do Sol.	Затмение — это временное исчезновение Солнца или Луны.	temporário	0	0
Era só o que faltava!	Вот ещё!	faltava	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	Жена моего сына мне как дочь. Жена моего внука мне как внучка. Узы любви имеют большое значение в семье. В моей невестке нет моей крови... и она моя любимица.	laços	0	0
Por que o coelho é um dos símbolos da Páscoa?	Почему кролик является одним из символов Пасхи?	páscoa	0	0
Tom ficou rico vendendo carros usados.	Том разбогател на продаже подержанных машин.	usados	0	0
Esta camisa não é igual à outra. Os botões são diferentes.	Эта рубашка не такая же, как та. Пуговицы другие.	botões	0	0
A greve já foi suspensa.	Забастовку уже отменили.	greve	0	0
Por que perdes teu tempo? Estás falando ao vento!	Зачем ты тратишь свое время? Ты говоришь с ветром!	perdes	0	0
Agora segure a respiração por um instante.	Теперь задержите ненадолго дыхание.	segure	0	0
Às vezes ainda acontecem milagres.	Иногда чудеса ещё случаются.	milagres	0	0
Vou-lhe contar a história da minha vida.	Я расскажу вам историю своей жизни.	vou-lhe	0	0
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.	Мне потребуется вечность, чтобы всё объяснить.	levaria	0	0
Foi a noite mais assustadora de que tenho lembrança.	Это была самая страшная ночь на моей памяти.	assustadora	0	0
Bem-vindos à minha humilde moradia.	Добро пожаловать в моё скромное жилище.	humilde	0	0
Nós sempre vamos ao cinema nos fins de semana.	Мы всегда ходим в кино по выходным.	fins	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Иногда ты говоришь, что любишь меня, иногда - что ненавидишь. Когда же ты остановишься?	odeias	0	0
O dano está feito.	Нанесён ущерб.	dano	0	0
Eu só tenho um cobertor.	У меня только одно одеяло.	cobertor	0	0
Eu tenho três gatinhos, todos espertos e inteligentes.	У меня трое котят, все шустрые и смышлёные.	espertos	0	0
Estou estudando o jogo de damas em cem casas.	Я изучаю шашки на ста клетках.	damas	0	0
Tom não sabe que tecla pressionar.	Том не знает, на какую кнопку нажать.	pressionar	0	0
A julgar pelo grau de decomposição dos restos mortais, o cavalo foi alvejado há cerca de uma semana.	Судя по степени разложения останков, коня пристрелили где-то неделю назад.	alvejado	0	0
Apague esse comentário.	Удали этот комментарий.	comentário	0	0
Antigamente, pensava-se que a Terra era plana.	В древности считалось, что Земля плоская.	antigamente	0	0
Ele serviu duas xícaras de café e me deu uma. Ao conteúdo de sua xícara acrescentou conhaque e disse: "A você não vou oferecer".	Он налил две чашки кофе, одну подал мне. В свою чашку он добавил коньяка и сказал: "Тебе не предлагаю".	conteúdo	0	0
Eu coloquei os presentes no sótão.	Я сложил подарки на чердаке.	sótão	0	0
Eu sou o substituto de Tom.	Я заместитель Тома.	substituto	0	0
Agora eu leio, você lê e ele lê; nós todos lemos.	Сейчас я читаю, ты читаешь, он читает; мы все читаем.	leio	0	0
Jamais te esquecerei, amor de minha vida!	Я никогда тебя не забуду, любовь моей жизни!	esquecerei	0	0
Os humanos como seres biológicos pertencem ao mundo animal.	Человек, как биологическое существо, принадлежит к животному миру.	pertencem	0	0
Eu ajudo minha mulher com o trabalho doméstico.	Я помогаю жене по хозяйству.	ajudo	0	0
E quando, por exemplo, viam algum fidalgo sentado, na varanda, lendo o jornal, comentavam: — Está lendo o jornal, mas aposto que não tem o que comer.	И когда, например, видели барина, сидящего на балконе с газетой, то замечали: — Газету читает, а есть, небось, нечего.	varanda	0	0
Ele tornou-se um excelente trabalhador.	Из него вышел прекрасный работник.	trabalhador	0	0
A tartaruga morreu.	Черепаха умерла.	tartaruga	0	0
O árabe é uma língua muito difícil?	Арабский — очень трудный язык?	árabe	0	0
Eu não acredito em promessas políticas.	Я не верю обещаниям политиков.	políticas	0	0
Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	arca	0	0
Penso que Tom se rendeu com demasiada facilidade.	Я думаю, что Том слишком легко сдался.	demasiada	0	0
As funções polinomiais são fáceis de derivar e integrar.	Полиномиальные функции легко дифференцировать и интегрировать.	funções	0	0
O Tom tem uma filha adulta.	У Тома есть взрослая дочь.	adulta	0	0
Tom dormia profundamente.	Том крепко спал.	dormia	0	0
Saul foi rei de Israel.	Саул был царём Израиля.	saul	0	0
O estádio está repleto de fãs.	Стадион полон фанатов.	estádio	0	0
Por que você me telefona tão tarde?	Почему ты мне так поздно звонишь?	telefona	0	0
O submarino se escondeu nas profundezas do oceano.	Подводная лодка скрылась в глубинах океана.	escondeu	0	0
Tom entregou o documento à Mary.	Том передал документ Марии.	entregou	0	0
O antibiótico provou ser eficaz.	Антибиотик оказался эффективным.	eficaz	0	0
Costumas ir à missa?	Ты часто ходишь на мессу?	missa	0	0
Para onde vais quando os dias perdem a cor?	Куда идёшь ты, когда дни теряют цвет?	perdem	0	0
Esta conexão é muito lenta para que eu possa assistir a filmes.	Это соединение слишком медленное, чтобы я мог смотреть фильмы.	lenta	0	0
Eu o respeito e considero uma grande honra apertar-lhe a mão! — continuou ele com entusiasmo.	Уважаю вас и считаю за великую честь пожать руку! — продолжал он восторженно.	entusiasmo	0	0
Olho por olho e o mundo acabará cego.	Око за око — весь мир ослепнет.	acabará	0	0
Meu pai aceitava propinas e imaginava que aquelas somas lhe eram devidas por suas qualidades espirituais.	Мой отец брал взятки и считал, что эти деньги полагаются ему за его духовные качества.	imaginava	0	0
É incrivelmente interessante a forma que um leão conquista a sua fêmea.	Невероятно интересно наблюдать за тем, как лев покоряет самку.	fêmea	0	0
Qual é o ponto de fusão do gelo?	Какова точка таяния льда?	fusão	0	0
Não esqueça de escovar os dentes após as refeições e antes de dormir.	Не забывай чистить зубы после приёмов пищи и перед сном.	refeições	0	0
Por que decidiste ficar aqui?	Почему ты решил остаться здесь?	decidiste	0	0
Ah se vocês soubessem como eu adoro as noites perto de Moscou!	Если б знали вы, как мне дороги подмосковные вечера.	soubessem	0	0
Eu raramente frequento bares.	Я редко бываю в барах.	bares	0	0
Não consigo expressar minha gratidão em palavras.	Я не могу выразить словами свою благодарность.	gratidão	0	0
Há muitos turistas na cidade.	В городе много туристов.	turistas	0	0
Seus óculos caíram e riscaram.	Его очки упали и поцарапались.	caíram	0	0
A infeliz professora foi salva pela campainha.	Несчастную учительницу спас звонок.	campainha	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	Стратегия, то есть план действий, армии в чёрной форме оказалась лучше, чем у её противника, поскольку именно эта вооруженная сила выиграла битву.	adversário	0	0
Aquilo é um sapo?	Это жаба?	sapo	0	0
Ele se interessa pelas teorias sobre a origem do universo.	Он интересуется теориями о возникновении Вселенной.	teorias	0	0
Esse é um órgão vital.	Это жизненно важный орган.	vital	0	0
Você deveria ter mantido segredo.	Вы должны были хранить секрет.	mantido	0	0
O elefante foi baleado.	Слон был застрелен.	baleado	0	0
O chuveiro está quebrado.	Душ не работает.	chuveiro	0	0
Hoje estou trabalhando para corrigir erros passados.	Сегодня я работаю над исправлением прошлых ошибок.	passados	0	0
O pão é o alimento mais simples e antigo do mundo.	Хлеб — самый простой и древний продукт питания в мире.	alimento	0	0
Esta é uma pessoa de alto coturno, da elite.	Это белая кость, элита.	elite	0	0
Estou saindo do cinema.	Я выхожу из кинотеатра.	saindo	0	0
O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	Первое Существо, Источник, Творец — это то, что мы называем Богом.	criador	0	0
O prisioneiro foi solto.	Заключённого освободили.	solto	0	0
Ele quer manteiga de amendoim.	Он хочет арахисового масла.	amendoim	0	0
Você conseguirá um dia.	Когда-нибудь у тебя получится.	conseguirá	0	0
Em relação à roupa, ele é difícil de agradar.	Что касается одежды, ему трудно угодить.	agradar	0	0
Não estou habituado a ser o centro das atenções.	Я не привык быть в центре внимания.	habituado	0	0
Tom foi pego roubando maçãs.	Том поймали на воровстве яблок.	pego	0	0
O gato está molhado.	Кошка мокрая.	molhado	0	0
Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	Это поражение показало, что бразильская команда не так сильна, как считалось ранее.	julgava	0	0
Ele é de origem alemã.	По происхождению он немец.	alemã	0	0
Eu nunca tinha ouvido algo assim, uma história simplesmente extraordinária.	Никогда ещё такого не слышал, просто необыкновенная история.	extraordinária	0	0
Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	Цицерон был великим оратором и великим философом; следовательно, великим поэтом.	poeta	0	0
Há um detalhe curioso.	Есть одна любопытная деталь.	detalhe	0	0
Salve, ó pátria livre, união milenar de povos fraternos, sabedoria popular herdada de nossos ancestrais! Salve, pátria nossa! Nós nos orgulhamos de ti!	Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	salve	0	0
Aquela nuvem parece um leão com as patas erguidas.	То облако похоже на льва с поднятыми лапами.	patas	0	0
A cavalo dado não se olham os dentes.	Дарёному коню в зубы не смотрят.	olham	0	0
Na Rússia há muitos jogadores de xadrez importantes e famosos.	В России много важных и известных шахматистов.	famosos	0	0
Paulina tem um chapéu cor-de-rosa.	У Паулины есть розовая шляпка.	cor-de-rosa	0	0
A Suíça se manteve neutra durante a guerra.	Швейцария сохранила нейтралитет во время войны.	manteve	0	0
A granada explodiu nas mãos do soldado.	Граната взорвалась в руках солдата.	granada	0	0
Estas condições não foram aceitas.	Эти условия не были приняты.	aceitas	0	0
Este é um dos melhores restaurantes de Boston.	Это один из лучших ресторанов Бостона.	restaurantes	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Вчера у нас была отличная новость для бразильских шахмат. Ренато Кинтилиано достиг своего окончательного стандарта и стал 15-м бразильским гроссмейстером. Поздравляю!	norma	0	0
Levantando os olhos, viu parados perto dele três homens. Imediatamente, correu-lhes ao encontro e se prostrou por terra.	Подняв взгляд, он увидел, что неподалеку стоят три человека. Увидев их, он побежал им навстречу и поклонился до земли.	parados	0	0
Eu tenho um animal de estimação de grandes orelhas chamado Elefante.	У меня есть ушастый питомец по кличке Слон.	estimação	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Курение — бессознательный акт. Невозможно, чтобы кто-то, осознавая, что он делает, зажег и выкурил сигарету, сигару или трубку.	ato	0	0
Falo irlandês.	Я говорю по-ирландски.	irlandês	0	0
Atravessando um rio vai o Grego. No rio vê o Grego um caranguejo. O Grego mete a mão no rio e, zape! O caranguejo fisga a mão do Grego.	Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	grego	0	0
Tom vai completar 30 anos no dia 20 de outubro.	Двадцатого октября Тому исполнится тридцать.	completar	0	0
O einstênio é um elemento químico de símbolo Es.	Эйнштейний — химический элемент, который обозначается символом Es.	es	0	0
O trem não passa daqui. Favor deixarem o vagão.	Поезд дальше не идёт. Просьба выйти из вагона.	deixarem	0	0
O retrato está pendurado na parede.	Портрет висит на стене.	pendurado	0	0
Os leitores são o alvo real das entrevistas.	Главной целью интервью являются читатели.	entrevistas	0	0
Donde está soprando o vento?	Откуда дует ветер?	donde	0	0
As maçãs são vermelhas.	Яблоки красные.	vermelhas	0	0
Essa informação precisa de confirmação.	Эта информация требует подтверждения.	confirmação	0	0
Se James Bond é o 007, quem será o 001?	Если Джеймс Бонд — агент 007, то кто 001?	bond	0	0
Eles se recusaram a publicar meu livro.	Они отказались опубликовать мою книгу.	publicar	0	0
Na sua opinião, quem foi o melhor presidente do Brasil até agora e por quê?	Как по-вашему, кто до сих пор был лучшим президентом Бразилии и почему?	brasil	0	0
É proibido pôr toalhas na varanda a secar.	Вывешивать полотенца сушиться на балкон запрещено.	toalhas	0	0
Eu gostaria de beijar teus seios.	Я хотел бы поцеловать твою грудь.	seios	0	0
A reunião foi marcada para amanhã.	Встречу назначили на завтра.	marcada	0	0
Maria confessou que é prostituta.	Мария призналась в том, что она проститутка.	confessou	0	0
Use suco de limão em vez de vinagre.	Пусть он использует лимонный сок вместо уксуса.	limão	0	0
Não podemos acrescentar dias à nossa vida, mas podemos acrescentar vida aos nossos dias.	Мы не можем добавить дней в свою жизнь, но можем добавить жизни в свои дни.	acrescentar	0	0
Ele faz xixi na cama.	Он писает в кровать.	xixi	0	0
A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	Трюфель — это гриб, живущий в симбиозе с корнями некоторых растений, например, дуба, орешника, бука, тополя и ивы.	raízes	0	0
Estamos relativamente calmos agora.	У нас сейчас относительно спокойно.	relativamente	0	0
Toco vários instrumentos.	Я играю на нескольких инструментах.	instrumentos	0	0
Eu nunca minto... nunca, ou pelo menos rara vez.	Я никогда не лгу... никогда или, по крайней мере, редко.	rara	0	0
Júlio César pertencia à gens Júlia.	Юлий Цезарь принадлежал к роду Юлиев.	pertencia	0	0
O corpo de Tom foi encontrado no pântano.	Труп Тома был найден в болоте.	pântano	0	0
Permita-me beijar-lhe a mão.	Позвольте мне поцеловать вам руку.	permita-me	0	0
Vocês veem o retrato?	Вы видите портрет?	veem	0	0
O que é software livre?	Что такое свободное ПО?	software	0	0
A fortaleza caiu.	Крепость пала.	fortaleza	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Я согласен с теми, кто считает недопустимым любое предубеждение, в том числе предубеждение против искусственного интеллекта.	inclusive	0	0
Eu sei que o Tom é teimoso.	Я знаю, что Том упрямый.	teimoso	0	0
Eu esqueci de colocar o selo antes de enviar a carta.	Я забыл наклеить марку, перед тем как отправить письмо.	selo	0	0
A pizza chegou mais rápido do que esperávamos.	Пиццу привезли быстрее, чем мы ожидали.	esperávamos	0	0
Não precisamos nos apressar.	Нам не нужно спешить.	apressar	0	0
Será que vale mesmo a pena a gente se ocupar com isso?	Стоит ли вообще этим заниматься?	ocupar	0	0
Tom cresceu em um orfanato.	Том вырос в детском доме.	orfanato	0	0
Falemos russo.	Давайте говорить по-русски.	falemos	0	0
Eu há muito tempo desisti de tentar perder peso.	Я много лет назад бросил попытки похудеть.	desisti	0	0
Já avistamos a cidade por entre os vales onde costumávamos caçar, e conhecemos todo o rio.	Мы уже мельком видели город через долины, где мы охотились, и знаем все русло реки.	vales	0	0
Senhorita, há quartos disponíveis para esta noite?	Девушка, у вас есть свободные номера на эту ночь?	disponíveis	0	0
Ela está fazendo progressos na cozinha.	Она делает успехи на кухне.	progressos	0	0
Seda é cara.	Шёлк дорогой.	seda	0	0
Embora eu não gostasse de matemática, tive de estudar os logaritmos.	Хотя я не любил математику, я должен быть изучать логарифмы.	gostasse	0	0
Tom foi listado entre os desaparecidos.	Том числился среди пропавших без вести.	desaparecidos	0	0
Nós não terminamos de falar.	Мы не закончили разговор.	terminamos	0	0
Estamos em quarentena.	Мы на карантине.	quarentena	0	0
No jardim zoológico é proibido aos visitantes alimentar os animais.	В зоологическом саду посетителям воспрещается кормить зверей.	visitantes	0	0
Ela gosta de música pop russa.	Ей нравится русская поп-музыка.	pop	0	0
Eu espero que você nunca vire comunista.	Я надеюсь, ты никогда не станешь коммунистом.	comunista	0	0
Tens que obedecer aos teus pais.	Ты должен слушаться своих родителей.	obedecer	0	0
"Hoje é segunda ou terça?" "Hoje é terça."	"Сегодня понедельник или вторник?" – "Сегодня вторник".	terça	0	0
Tom deu um largo bocejo.	Том широко зевнул.	largo	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Мне нужно перевести три предложения, написанные на английском языке, на эсперанто. Они не кажутся сложными, однако без посторонней помощи я не смогу интерпретировать все три.	orações	0	0
O Tom é alguém que eu admiro.	Том — это человек, которым я восхищаюсь.	admiro	0	0
O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	Человеческая любовь - это метафора совершенного и вечного союза мужского и женского аспектов Божества.	masculino	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Самый лучший секрет - это тот, который не раскрывается никому.	guardado	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Коллапс волновой функции - одно из самых интригующих явлений, изучаемых квантовой механикой. Его не понимал даже Эйнштейн.	einstein	0	0
As notas do Tom são excelentes.	У Тома превосходные оценки.	excelentes	0	0
Ele não vai morder?	Он не будет кусаться?	morder	0	0
No Quirguistão, os oficiais agora são forçados a vestir um traje tradicional nos seus ambientes de trabalho.	В Кыргызстане чиновников обязали ходить на работу в национальной одежде.	tradicional	0	0
Em Russo, eu não posso dizer "eu nasci" sem, simultaneamente, deixar subentendido que eu sou um homem – Ya radilsa [я родился] – ou uma mulher – Ya radilás [я родилась].	В русском языке я не могу сказать "я родился", не дав при этом понять, что я мужчина. Или женщина, если я говорю "я родилась".	ya	0	0
As chuvas estragaram a colheita.	Урожай был испорчен дождями.	colheita	0	0
A honestidade é a melhor política.	Честность - лучшая политика.	honestidade	0	0
Os meninos pararam à porta de um prédio com o letreiro "Casa dos Brinquedos".	Мальчики остановились около здания с надписью "Дом игрушек".	pararam	0	0
A iniciativa é punível.	Инициатива наказуема.	iniciativa	0	0
Alexandre ordenou que o sepulcro de Ciro fosse aberto.	Александр приказал вскрыть гробницу Кира.	ordenou	0	0
Quem quer mais um pedaço de torta?	Кому ещё кусочек торта?	torta	0	0
Quanto tempo demora para chegar a Moscou uma carta enviada daqui?	Сколько времени идёт письмо отсюда в Москву?	enviada	0	0
Por que aprendemos tantas coisas inúteis na escola?	Зачем мы учим так много ненужного в школе?	inúteis	0	0
Comer em excesso é ruim para a saúde.	Чрезмерное питание вредно для здоровья.	excesso	0	0
Quando se trabalha com líquidos corrosivos, deve-se proteger a pele das mãos com luvas de borracha.	При работе с агрессивными жидкостями обязательно защищайте кожу рук резиновыми перчатками.	borracha	0	0
Ela tinha olhos negros como o carvão é negro.	Глаза у неё были чёрные как уголь.	carvão	0	0
Eu tenho um amigo que sabe pilotar helicóptero.	У меня есть друг, который умеет управлять вертолётом.	pilotar	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Уровень восприятия и понимания, которого человеческий разум уже достиг в научных исследованиях творческих механизмов и процессов Божественности (Природы), ошеломляюще высок. Однако это только усугубляет непостижимую тайну!	elevado	0	0
Zurique é considerada um importante centro financeiro.	Цюрих считается важным финансовым центром.	financeiro	0	0
Eu morro de ciúme dela.	Я умираю от ревности к ней.	morro	0	0
Fechem a porta!	Закройте дверь!	fechem	0	0
Essa não foi a sua intenção, né?	Ты же этого не хотел, правда?	né	0	0
O senhor é uma alma nobre, um homem honrado, uma pessoa admirável.	Вы — благородная душа, честный, возвышенный человек!	honrado	0	0
Tom pediu um hambúrguer com batatas fritas.	Том заказал гамбургер с картошкой фри.	hambúrguer	0	0
Helen Keller era cega e surda.	Хелен Келлер была слепой и глухой.	keller	0	0
Havemos de resolver isto.	Мы в этом разберёмся.	havemos	0	0
Esqueci a minha senha.	Я забыл свой пароль.	senha	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Гамбит - это дебютный маневр, в котором пешка обычно предлагается, чтобы получить преимущество позиции, сломать центральную структуру соперника или ускорить развитие фигур.	oferece	0	0
Este documento precisa ser assinado.	Этот документ нужно подписать.	assinado	0	0
A sua amizade rapidamente se transformou em amor.	Их дружба быстро переросла в любовь.	transformou	0	0
Não se pode prever o que vai acontecer.	Невозможно предсказать, что случится.	prever	0	0
Não queremos ir à Irlanda.	Мы не хотим ехать в Ирландию.	irlanda	0	0
Eles o chamaram.	Они звонили Вам.	chamaram	0	0
Os culpados serão responsabilizados com todo o rigor da lei.	Виновные ответят по всей строгости закона.	culpados	0	0
Gentileza e bondade não são, absolutamente, a mesma coisa.	Вежливость и доброта – далеко не одно и то же.	gentileza	0	0
O hino nacional da França é um dos mais belos do mundo e não canso de escutá-lo.	Государственный гимн Франции — один из самых красивых в мире, и я не устаю его слушать.	belos	0	0
As relações humanas são complexas.	Человеческие взаимоотношения сложны.	humanas	0	0
Passou-se mais um dia, e o hussardo recuperou-se completamente.	Прошёл ещё день, и гусар совсем оправился.	passou-se	0	0
Apressei-me a fim de pegar o primeiro trem.	Я поспешил, чтобы успеть на первый поезд.	trem	0	0
Eu frequentemente jogo futebol depois da escola.	Я часто играю в футбол после школы.	frequentemente	0	0
Esse fotógrafo é muito talentoso.	Этот фотограф очень талантлив.	fotógrafo	0	0
Enfim, você acertou na mosca!	Наконец-то вы попали в яблочко!	mosca	0	0
"Você já se acostumou com a culinária japonesa?" - "Eu não precisei me acostumar. Me apaixonei à primeira vista".	«Ты уже привыкла к японской кухне?» — «Мне и привыкать к ней не пришлось. Она мне сразу полюбилась!»	precisei	0	0
O pastor pregou um sermão.	Пастор прочитал проповедь.	sermão	0	0
Eu estaria mentindo se dissesse que não me preocupo.	Я бы солгал, если бы сказал, что не беспокоюсь.	preocupo	0	0
Eu só queria protegê-lo.	Я просто хотел защитить тебя.	protegê-lo	0	0
Eu tenho um plano que te deixará rico.	У меня есть план, который сделает тебя богатым.	deixará	0	0
Eles são policiais.	Они полицейские.	policiais	0	0
O Dr. Smith tem muitos pacientes.	У доктора Смита много пациентов.	dr	0	0
O dinheiro é um bom servidor, mas um mau senhor.	Деньги - хорошие слуги, но плохие хозяева.	servidor	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Бразильский флаг — это жёлтый ромб (обозначающий богатство страны полезными ископаемыми) на зелёном фоне (символизирующем тропические леса); в центре ромба — усыпанный звёздами синий диск, представляющий собой небесный свод над регионом, причём число звёзд соответствует числу штатов федерации. На ленте в центре написан девиз страны.	faixa	0	0
Não estou a diminuir minimamente os seus méritos.	Я нисколько не умаляю ваши заслуги.	diminuir	0	0
Eu, Coélet, fui rei de Israel em Jerusalém.	Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.	jerusalém	0	0
Todas as portas estão abertas, mas não há correntes de ar.	Все двери нараспашку, но сквозняка нет.	abertas	0	0
Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	Это мой учитель, преданный друг. На этой планете нет человека более культурного, чем он.	culto	0	0
Aconteceram coisas terríveis naquela primavera.	В ту весну произошли ужасные вещи.	aconteceram	0	0
A baleia azul é o maior animal terráqueo.	Синий кит — крупнейшее животное на Земле.	baleia	0	0
Nossa conversa durou uma hora inteira.	Наша беседа затянулась на целый час.	durou	0	0
As suas mãos estão limpas?	Ваши руки чистые?	limpas	0	0
Bebes água?	Ты пьёшь воду?	bebes	0	0
Qual continente possui o maior número de países?	На каком континенте больше всего стран?	continente	0	0
As ovelhas foram mortas pelo lobo.	Овец загрыз волк.	ovelhas	0	0
Ele não quis me vender a casa. Utilizou a desculpa de que já encontrara comprador.	Он не хотел продавать мне дом. В качестве оправдания он сказал, что уже нашёл покупателя.	comprador	0	0
Quando uma mulher finge não perceber alguma coisa é porque ela já viu o suficiente.	Когда женщина делает вид, что чего-то не замечает, это значит, что она уже перевидала достаточно.	finge	0	0
Alegra-me que tenhas gostado da frase.	Я рад, что тебе понравилось предложение.	gostado	0	0
Acho que torci o tornozelo.	Я, кажется, подвернула ногу.	tornozelo	0	0
Tomamos o bonde.	Мы сели на трамвай.	tomamos	0	0
Desculpem-me o atraso.	Прошу прощения, я опоздала.	desculpem-me	0	0
Por que as pessoas fazem tatuagens por todo o corpo? Vai entender!	Зачем люди делают татуировки по всему телу? Поди пойми!	tatuagens	0	0
Meu amigo alemão se chama Hans.	Моего немецкого друга зовут Ганс.	hans	0	0
Tom não é o único sobrevivente.	Том не единственный выживший.	sobrevivente	0	0
O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	Самолет был всего лишь крошечной точкой в ​​небе.	pequenino	0	0
Este caso me surpreende.	Я удивляюсь этому делу.	surpreende	0	0
Tom quis impressionar os amigos, mas estes simplesmente riram dele.	Том хотел произвести на друзей впечатление, но они над ним просто посмеялись.	impressionar	0	0
Por que muitos projetos estão condenados ao fracasso desde o primeiro momento?	Почему многие проекты изначально провальны?	condenados	0	0
Até o sol tem manchas.	И на солнце есть пятна.	manchas	0	0
Foi um dia de louco: os paralíticos andavam, os surdos ouviam e os cegos enxergavam.	Это был сумасшедший день: паралитики ходили, глухие слышали, а слепые могли видеть.	andavam	0	0
Esperavas realmente que eu te ajudasse?	Ты правда ожидал, что я помогу тебе?	esperavas	0	0
Perguntei quando iríamos à praia.	Я спросил, когда мы пойдём на пляж.	iríamos	0	0
Em vez de rir, ela chora.	Вместо того, чтобы смеяться, она плачет.	chora	0	0
Algumas cobras são perigosas.	Некоторые змеи опасны.	perigosas	0	0
Guarde algum dinheiro para uma necessidade.	Береги денежку про чёрный день.	guarde	0	0
Proibido estacionar.	Парковка запрещена.	estacionar	0	0
O casal estava animado.	Пара была воодушевлена.	animado	0	0
Uma libra de penas é mais leve que uma libra de chumbo?	Фунт перьев легче, чем фунт свинца?	chumbo	0	0
As reticências são as marcas das palavras que sumiram nas pontas dos pés.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	pontas	0	0
Um desconhecido aproximou-se de mim e perguntou-me a hora.	Ко мне подошёл незнакомец и спросил, который час.	perguntou-me	0	0
Ele captura papagaios e outros pássaros para vendê-los aos turistas.	Он ловит попугаев и других птиц, чтобы продавать их туристам.	captura	0	0
Tom parecia um pouco surpreso.	Том казался слегка удивлённым.	surpreso	0	0
Ânfora é uma jarra alta e antiga, grega ou romana, com duas alças e um pescoço fino.	Амфора — высокий древнегреческий или древнеримский кувшин с двумя ручками и узким горлышком.	fino	0	0
Se comprar um automóvel novo, o que fará com o seu velho?	В случае покупки нового автомобиля что Вы сделаете со старым?	automóvel	0	0
O falcão é meu pássaro preferido.	Сокол — моя любимая птица.	falcão	0	0
Vocês foram enganados.	Вас обманули.	enganados	0	0
Os lençóis estão limpos.	Простыни чистые.	limpos	0	0
Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	Токипона не является вспомогательным искусственным языком - это философский язык.	auxiliar	0	0
O cádmio é um elemento químico de símbolo Cd.	Кадмий — химический элемент, который обозначается символом Cd.	cd	0	0
Eu trabalhei e estudei.	Я работал и учился.	estudei	0	0
Eu prefiro estudar durante a madrugada.	Я предпочитаю заниматься на рассвете.	madrugada	0	0
Tom disse-nos que estava com dor de cabeça.	Том сказал нам, что у него болит голова.	disse-nos	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Я созерцаю манго на манговом дереве и думаю о Боге.	manga	0	0
As ligas de alumínio têm inúmeras aplicações.	У сплавов алюминия несметное число применений.	ligas	0	0
As noites estão ficando mais longas porque o outono está chegando.	Ночи становятся длиннее, потому что наступает осень.	longas	0	0
Mary adora lembrar-se de sua juventude.	Мэри любит вспоминать свою молодость.	lembrar-se	0	0
Todo dia eu toco piano.	Я каждый день играю на пианино.	toco	0	0
Ela canta no coro.	Она поёт в хоре.	coro	0	0
Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	Сравнивая переводы, я изучаю языки.	comparar	0	0
Deixe que eu cuido disso.	Позволь мне об этом позаботиться.	cuido	0	0
O sucesso excedeu todas as expectativas.	Успех превзошёл все ожидания.	expectativas	0	0
Preciso de três voluntários!	Мне нужны три добровольца!	voluntários	0	0
O Halloween celebra-se em outubro.	Хэллоуин празднуют в октябре.	halloween	0	0
Ninguém vai notar.	Никто не заметит.	notar	0	0
Eu estou com dor de garganta. A senhora tem uma pastilha para a tosse?	У меня болит горло. У Вас есть пастилка от кашля?	pastilha	0	0
Por que você matou a serpente?	Зачем ты убил змею?	serpente	0	0
Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	Те, кто живут в печали, не могут облегчить боль других.	aliviar	0	0
Hoje é o ensaio geral do espetáculo, e amanhã a estreia.	Сегодня генеральная репетиция спектакля, а завтра — премьера.	estreia	0	0
A raposa é mais astuta que o corvo.	Лисица хитрее вороны.	raposa	0	0
Para essa viagem precisamos de dez litros de gasolina.	Для этой поездки нам нужно десять литров бензина.	litros	0	0
Deita-te e descansa um pouco.	Ляг и отдохни немного.	deita-te	0	0
Você é tímido.	Ты стеснительный.	tímido	0	0
Talvez eu seja uma romântica incorrigível.	Возможно, я неисправимый романтик.	romântica	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Утконос — млекопитающее с утиным клювом, густым мехом, похожим на мех выдры, и хвостом, похожим на бобровый. У него перепончатые лапы, и он размножается, откладывая яйца, а не рожая, как другие млекопитающие.	bico	0	0
A polícia confirmou o álibi de Sami.	Полиция подтвердила алиби Сами.	confirmou	0	0
Eu não estava em casa quando o bébé deu os seus primeiros passos.	Меня не было дома, когда малыш сделал свои первые шаги.	bébé	0	0
Amizade legítima vale mais que dinheiro.	Настоящая дружба дороже денег.	legítima	0	0
Nós só queremos ter as nossas opiniões respeitadas.	Мы просто хотим, чтобы наше мнение уважали.	opiniões	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Мы всего лишь наш мозг, а наши различия - не более чем небольшие различия в мозге.	diferenças	0	0
Minha avó por parte de mãe insiste em vestir aquele vestido cafona.	Моя бабушка со стороны матери настаивает на том, чтобы надеть то старомодное платье.	insiste	0	0
Este reino necessita de um novo rei.	Этому королевству нужен новый король.	necessita	0	0
Estamos tentando encontrar a fonte do ruído, para eliminá-lo.	Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	ruído	0	0
Comparado com o teu, o meu carro é pequeno.	По сравнению с твоей, моя машина маленькая.	comparado	0	0
Se eu morrer, quero que cuide do meu filho como se fosse seu.	Если я умру, то хочу, чтобы Вы позаботились о моём сыне как о своём собственном.	cuide	0	0
Não estou autorizado a conduzir negociações.	Я не уполномочен вести переговоры.	negociações	0	0
As ervas medicinais devem ser aplicadas no local dolorido.	Лечебные травы нужно приложить к больному месту.	ervas	0	0
Eu olho para você, tão talentoso, tão bem sucedido, tão rico, e percebo que não conheço uma única pessoa mais feliz do que você.	Я смотрю на тебя, такого талантливого, успешного, богатого, и понимаю, что не знаю ни одного человека счастливее тебя.	sucedido	0	0
Não pague mais de cinco rublos.	Не давайте больше пяти рублей.	pague	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Перевод – это ценный опыт, а также это обучение, эффективность которого доказана.	preciosa	0	0
É possível vencer todas as batalhas, mas ainda perder a guerra.	Можно выиграть все битвы, но войну всё равно проиграть.	batalhas	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Брага молится, Порту работает, Коимбра учится, а Лиссабон развлекается.	reza	0	0
Espero não ter cometido demasiados erros.	Надеюсь, я не наделал ошибок.	demasiados	0	0
Você conhece o filme Avatar?	Знаешь фильм «Аватар»?	avatar	0	0
Esse livro não é dedicado a ninguém.	Эта книга никому не посвящена.	dedicado	0	0
Tenho quatro primos e cinco primas.	У меня четыре кузена и пять кузин.	primos	0	0
Conhece-se um burro pelas orelhas, um urso pelas garras e um tolo, pelo que ele fala.	Осла знать по ушам, медведя по когтям, а дурака по речам.	garras	0	0
Decidi tornar-me um advogado.	Я решил стать адвокатом.	tornar-me	0	0
Estas fotos me trazem muitas lembranças.	Эти фотографии навевают на меня множество воспоминаний.	trazem	0	0
Todos falavam alto, de modo que não pude ouvi-la.	Все говорили громко, поэтому мне её было не слышно.	ouvi-la	0	0
Amo-a mais que a mim mesmo.	Я люблю ее больше, чем себя.	amo-a	0	0
A água foi cortada ontem.	Вчера отключили воду.	cortada	0	0
Um dia vivido é uma vitória conquistada.	Прожитый день — одержанная победа.	vivido	0	0
Ah, e por favor, embora você normalmente não cozinhe nada que não esteja no menu, peço-lhe no entanto que desta vez faça uma exceção e atenda meu pedido de batatas fritas.	Да, и, пожалуйста, вы хоть обычно и не готовите ничего, что не входило бы в меню, однако на этот раз я прошу вас всё-таки сделать исключение и принять мой заказ на картофель фри.	peço-lhe	0	0
Seria possível cruzar toda a Rússia a pé?	Возможно ли пройти через всю Россию пешком?	cruzar	0	0
Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	Ты заставила меня видеть новые сны. Моя душа поет о радости жизни.	fizeste-me	0	0
Você me adicionou no Facebook?	Ты добавил меня в Фейсбуке?	facebook	0	0
Acendi a lâmpada.	Я включила лампу.	lâmpada	0	0
O gatinho está brincando na chuva.	Котёнок играет под дождём.	gatinho	0	0
O garoto está correndo.	Мальчик бежит.	correndo	0	0
Todos os garotos daqui têm namorada.	У каждого парня здесь есть девушка.	garotos	0	0
Sou o sexto filho.	Я шестой сын.	sexto	0	0
Bangladesh é um país do sul da Ásia, no delta do Rio Ganges, na baía de Bengala.	Бангладеш — это государство в Южной Азии, расположенное в дельте реки Ганг в районе Бенгальского залива.	baía	0	0
Responda às seguintes questões.	Ответьте на следующие вопросы.	seguintes	0	0
O sino da pequena igreja tocava todas os dias às seis horas da manhã, ao meio-dia e às seis da tarde.	Колокол маленькой церкви каждый день бил в шесть часов утра, в полдень и в шесть вечера.	sino	0	0
O Grego Moderno é mais fácil que o Esperanto.	Современный греческий язык легче, чем эсперанто.	moderno	0	0
Pelo que eu sei, eles sempre mantêm a palavra.	Насколько я знаю, они всегда держат слово.	mantêm	0	0
Com os clientes, comportavam-se como astutos cortesãos, e quase todos os dias me faziam lembrar o Polônio, de Shakespeare.	С заказчиками они держали себя как лукавые царедворцы, и мне почти каждый день вспоминался шекспировский Полоний.	shakespeare	0	0
Não é bom espalhar boatos falsos.	Нехорошо распространять ложные слухи.	boatos	0	0
Como vocês me tratam, eu os trato.	Как вы ко мне относитесь, так и я к вам.	tratam	0	0
Vamos ensaiar a quarta cena.	Давайте отрепетируем четвёртую сцену.	ensaiar	0	0
Faz muito frio no extremo Sul da América do Sul.	На крайнем юге Южной Америки очень холодно.	extremo	0	0
Você é a favor da legalização do aborto, Maria?	Вы выступаете за легализацию абортов, Мэри?	aborto	0	0
Posso trazê-la?	Можно её привести?	trazê-la	0	0
O tântalo é um elemento químico de símbolo Ta.	Тантал — химический элемент, который обозначается символом Ta.	ta	0	0
Se eu tivesse condições, ajudaria muitas pessoas.	Если бы у меня была возможность, я бы помог многим людям.	ajudaria	0	0
Tom e Maria têm três netos.	У Тома и Мэри три внука.	netos	0	0
Nesse hotel é permitida a entrada de cachorros.	В этом отеле разрешено проживание с собаками.	cachorros	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Что меня больше всего озадачивает и огорчает, так это то, что среди вида Homo sapiens есть люди, которые утверждают, что удивительный замысел Природы и Жизни обусловлен не Разумом, а совершенно случайными событиями и абсолютно слепым законом эволюции.	indivíduos	0	0
Vendi minha casa ontem.	Я вчера продал свой дом.	vendi	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Наше счастье - лишь мимолетный взгляд на естественное состояние вечного бытия.	eterno	0	0
O mal por si se destrói.	Зло уничтожает само себя.	destrói	0	0
Minha aluna tinha um gato.	У моей ученицы была кошка.	aluna	0	0
Tudo aquilo que você disser será gravado.	Всё, что ты скажешь, будет записано.	gravado	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	В ходе проведенного им сравнительного исследования студент распределил языки по группам в соответствии с тем сходством, которое, по его мнению, существовало между ними. Например: португальский, галисийский, окситанский, испанский, итальянский, французский; английский, немецкий, голландский; русский, словенский, польский и т.д.	etc	0	0
Os egípcios pensavam que o Sol e a Lua eram deuses.	Египтяне думали, что Солнце и Луна - боги.	pensavam	0	0
Há benefícios; poucos, mas há.	Есть преимущества. Их немного, но они есть.	benefícios	0	0
Apaga a luz.	Выключи свет.	apaga	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Пасха — ежегодный праздник христиан, посвященный воскресению Христа.	anual	0	0
A janela deita para a rua.	Окно выходит на улицу.	deita	0	0
Não ponhas a faca na boca.	Не клади нож в рот.	ponhas	0	0
Espero não ter cometido demasiados erros.	Надеюсь, я не наделал ошибок.	cometido	0	0
Onde estão meus anéis?	Где мои кольца?	anéis	0	0
É improvável.	Это маловероятно.	improvável	0	0
— Se os limites do progresso estendem-se ao infinito, conforme o senhor afirma, então os objetivos do progresso não podem ser definidos — disse eu.	— Если пределы прогресса в бесконечности, как вы говорите, то, значит, цели его неопределённы — сказал я.	afirma	0	0
Eu escolho o Francês como a língua do amor.	Я выбираю французский как язык любви.	escolho	0	0
Ian Nepomniachtchi (2695), Gande Mestre russo de 30 anos, acaba de vencer o Torneio de Candidatos, assegurando-se o direito de disputar ainda este ano com o atual campeão, Magnus Carlsen, o título de Campeão Mundial de Xadrez.	Ян Непомнящий (2695), 30-летний гроссмейстер России, только что выиграл турнир претендентов, получив право в этом году сразиться с действующим чемпионом Магнусом Карлсеном за звание чемпиона мира по шахматам.	candidatos	0	0
Marina disse que havia comprado as entradas para o cinema.	Марина сказала, что купила билеты в кино.	entradas	0	0
O que entendemos quando falamos de lealdade?	О чём мы говорим, когда мы говорим о лояльности?	entendemos	0	0
Dwight Eisenhower era o candidato a presidente.	Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	dwight	0	0
Os muçulmanos seguem os ensinamentos do profeta Maomé.	Мусульмане придерживаются учения пророка Мухаммеда.	seguem	0	0
Banco é um assento comprido para mais de uma pessoa, feito geralmente de madeira ou pedra.	Скамейка — сиденье, длина которого рассчитана на несколько человек, сделанное обычно из дерева или камня.	comprido	0	0
Bons ventos o levem!	Скатертью дорога!	ventos	0	0
O aperto de mão de Tom é muito forte.	Рукопожатие Тома очень сильное.	aperto	0	0
Tom será julgado por seus crimes.	За свои преступления Том предстанет перед судом.	julgado	0	0
Em geral, Deus nos dá esposas completamente diferentes de nós.	Господь дает нам жён чаще всего совсем непохожих на нас.	esposas	0	0
No xadrez, quase sempre vale a pena sacrificar material para conquistar o domínio de uma posição vantajosa no campo de batalha.	В шахматах почти всегда стоит пожертвовать материалом, чтобы получить преимущество в выгодной позиции на поле боя.	sacrificar	0	0
Suas palavras significam muito para mim.	Твои слова для меня многое значат.	significam	0	0
O Tom foi o líder da expedição.	Том был руководителем экспедиции.	expedição	0	0
Eu não tenho nenhum comprimido aqui comigo.	У меня сейчас нет с собой никаких таблеток.	comprimido	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Деревья, как тоска земли, встают на цыпочки, чтобы вглядеться в небо.	espiar	0	0
Para jogar beisebol, você precisa de um bastão, uma bola e luvas.	Чтобы играть в бейсбол, тебе нужны бита, мяч и перчатки.	bastão	0	0
Ramses II foi um faraó egípcio.	Рамзес II был египетским фараоном.	ii	0	0
É de supor que a leitura era um de seus hábitos doentios, pois ele se lançava com igual sofreguidão sobre tudo o que lhe caía nas mãos.	Надо думать, что чтение было одною из его болезненных привычек, так как он с одинаковою жадностью набрасывался на всё, что попадало ему под руки.	hábitos	0	0
Qual o valor habitual da gorjeta aqui?	Сколько здесь обычно оставляют на чай?	gorjeta	0	0
"As aventuras da Máscara Negra". Capítulo cento e quarenta e sete.	"Приключения Чёрной маски". Серия сто сорок седьмая.	aventuras	0	0
Eu envenenei-me acidentalmente.	Я случайно отравился.	acidentalmente	0	0
Há muitas baratas na cozinha.	На кухне много тараканов.	baratas	0	0
O que aconteceria se a Terra parasse de girar?	Что случилось бы, если бы Земля перестала вращаться?	girar	0	0
Tom gabava-se a mim de seus conhecimentos da língua francesa; Maria apenas sorria, porque sabia quão precários eles eram.	Том хвастался передо мной своим знанием французского языка. Мария лишь улыбалась, потому что знала, насколько оно поверхностно.	conhecimentos	0	0
Existem mais tolos do que sábios, e mesmo entre os sábios, há mais tolice do que sabedoria.	Глупцов больше, чем мудрецов, и даже в мудреце больше глупости, чем мудрости.	tolice	0	0
O Tom é bastante agressivo.	Том довольно агрессивен.	agressivo	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Мой друг находится в глубокой депрессии после недавней потери жены, которую он так любил.	deprimido	0	0
Tem que ser muito filho da puta para se divertir matando animais.	Нужно быть отъявленным негодяем, чтобы получать удовольствие, убивая животных.	matando	0	0
O Tom é cristão?	Том христианин?	cristão	0	0
Quero comprar uma dúzia de donuts.	Я хочу купить дюжину пончиков.	donuts	0	0
Usem tinta acrílica.	Используйте акриловую краску.	usem	0	0
Ele foi eleito presidente.	Его выбрали президентом.	eleito	0	0
Vamos continuar a leitura a partir do ponto onde paramos a semana passada.	Давайте продолжим читать с того места, на котором остановились на прошлой неделе.	paramos	0	0
Como se atreve a falar assim comigo?	Как Вы смеете так со мной разговаривать?	atreve	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Гамбит - это дебютный маневр, в котором пешка обычно предлагается, чтобы получить преимущество позиции, сломать центральную структуру соперника или ускорить развитие фигур.	manobra	0	0
Não pude conter as lágrimas.	Я не смог сдержать слёз.	conter	0	0
Aqui você encontrará todos os tipos de instrumentos musicais.	Здесь ты найдёшь все виды музыкальных инструментов.	encontrará	0	0
Ele escova os dentes.	Он чистит зубы.	escova	0	0
Por que vocês não ligaram?	Почему вы не позвонили?	ligaram	0	0
Dimitri Mendeleev foi diretor do Bureau de Pesos e Medidas.	Дмитрий Менделеев был директором Главной палаты мер и весов.	pesos	0	0
Uma pesquisa realizada pela Gallup em 2001 revelou que 32 por cento dos americanos acreditam no poder da profecia.	Опрос, проведённый Gallup в 2001 году, показал, что 32 процента американцев верят в пророчества.	profecia	0	0
Escreva sua data de nascimento aqui.	Напишите здесь дату своего рождения.	escreva	0	0
Você já desfragmentou o disco rígido do seu computador?	Ты уже сделал дефрагментацию жёсткого диска на своём компьютере?	rígido	0	0
A gata dorme no tapetinho na frente da lareira.	Кошка спит на коврике перед камином.	lareira	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	Жена моего сына мне как дочь. Жена моего внука мне как внучка. Узы любви имеют большое значение в семье. В моей невестке нет моей крови... и она моя любимица.	neta	0	0
O enxofre queima numa chama azul.	Сера горит синим пламенем.	queima	0	0
Suas veias contêm água.	Ваши вены содержат воду.	veias	0	0
O colar me aperta demais o pescoço.	Воротник мне шею давит.	aperta	0	0
O Rei John morreu de uma doença misteriosa.	Король Джон умер от загадочной болезни.	misteriosa	0	0
Tom puxa as cortinas da sala de estar e observa a rua.	Том раздвигает шторы в гостиной и рассматривает улицу.	cortinas	0	0
Eu não devia ter perguntado.	Мне не надо было спрашивать.	perguntado	0	0
Falaremos sobre isso amanhã.	Мы поговорим об этом завтра.	falaremos	0	0
Ele é minha asa negra.	Он у меня как бельмо на глазу.	asa	0	0
Não há tempo para explicações.	Нет времени для объяснений.	explicações	0	0
No verão ela desaprendeu completamente de tocar. Os dedos ficaram duros como madeira.	За лето она совсем разучилась играть. Пальцы стали как деревянные.	duros	0	0
Está trancado.	Закрыто.	trancado	0	0
Estou te seguindo.	Я следую за тобой.	seguindo	0	0
— Para mudar de vida tão rapidamente e de forma tão radical, conforme o senhor o fez, terá sido preciso experimentar um complexo conjunto de técnicas.	— Чтобы изменить так резко и круто свою жизнь, как сделали это вы, нужно было пережить сложный процесс.	radical	0	0
Eu queria salvá-la.	Я хотел её спасти.	salvá-la	0	0
Qual é a taxa de câmbio?	Какой курс обмена?	câmbio	0	0
As redes sociais distraem você do trabalho.	Социальные сети отвлекают тебя от работы.	redes	0	0
Ele é um rapaz sensato e inteligente.	Он рассудительный, сметливый парень.	sensato	0	0
O empresário foi declarado persona non grata e expulso do país.	Предприниматель был объявлен персоной нон грата и выслан из страны.	empresário	0	0
Na traseira do caminhão podia-se ler: "Mantenha distância."	Сзади грузовика можно прочитать: "Соблюдай дистанцию".	traseira	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	В латыни порядок слов может меняться, особенно внутри строк стихотворения.	variar	0	0
Isto já revela uma tendência.	Это уже тенденция.	tendência	0	0
E disse: Meu senhor, se mereço o teu favor, peço-te que não prossigas viagem sem fazer uma parada junto a teu servo.	Он сказал: «Если я нашёл милость в Твоих глазах, Владыка, не пройди мимо Твоего слуги».	peço-te	0	0
— Cleópatra Alexeievna — disse Blagovo em tom convincente, apertando ambas as mãos contra o coração —, que mal pode acontecer a seu pai se a senhora passar meia hora aqui em minha companhia e na de seu irmão?	— Клеопатра Алексеевна, — сказал Благово убедительно, прижимая обе руки к сердцу — что станется с вашим батюшкой, если вы проведете со мною и братом каких-нибудь полчаса?	convincente	0	0
Que ela se torne amiga de minha esposa.	Пусть она подружится с моей женой.	torne	0	0
O Irã não está enviando peregrinos neste ano, porque não conseguiu entrar em acordo com a Arábia Saudita sobre a organização da hadj. O Irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos, enquanto os sauditas acusam o Irã de fazer exigências descabidas.	В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	exigências	0	0
Precisamos de investir em energia limpa e renovável.	Мы должны вкладываться в чистую и возобновляемую энергию.	investir	0	0
Tom trabalha numa farmácia.	Том работает в аптеке.	farmácia	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	Сумерки всегда наводят на меня меланхолию.	anoitecer	0	0
Seria cômico, se não fosse trágico.	Было бы комично, если бы не было трагично.	trágico	0	0
Isso é relevante?	Это относится к делу?	relevante	0	0
As livrarias estão fechadas hoje.	Книжные магазины сегодня закрыты.	fechadas	0	0
Uma recordação chama outra.	Одно воспоминание ведёт к другому.	recordação	0	0
Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	У нас была самая любящая и мудрая мама.	amorosa	0	0
Um cavalo é mais forte que um veado.	Конь сильнее оленя.	veado	0	0
Os olhos dele, gradualmente, foram-se acostumando à escuridão.	Его глаза понемногу привыкали к темноте.	foram-se	0	0
Entenda como quiser.	Понимайте как хотите.	entenda	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Твоя привязанность для меня как нектар.	carinho	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Как этот крошечный муравей может генерировать столько энергии?	pequenina	0	0
O shogi japonês corresponde ao xadrez.	Японские сёги соответствуют шахматам.	corresponde	0	0
Garanto-lhe que, mais do que satisfeito, estou absolutamente feliz com minha cabeça.	Я могу заверить вас, что меня мой мозг полностью устраивает.	garanto-lhe	0	0
Eles odeiam o Tom.	Они ненавидят Тома.	odeiam	0	0
Eu compro leite quase todos os dias.	Я покупаю молоко почти каждый день.	compro	0	0
Ele fora condenado à perpétua, mas fugiu da cadeia após cumprir apenas um ano da pena.	Ему дали пожизненное, но всего через год он сбежал из тюрьмы.	perpétua	0	0
Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	Мы с зятем родились в один и тот же год: я - в январе, он - в декабре.	cunhado	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Сказать, что спортсмен является (или был) Пеле в своем виде спорта — например, что Майкл Джордан был Пеле в баскетболе — означает возвысить его до категории величайшей легенды всех времен в этом виде спорта.	categoria	0	0
Nasci e cresci em Tóquio.	Я родился и вырос в Токио.	tóquio	0	0
Há quanto tempo partiram?	Надолго они уехали?	partiram	0	0
Amém!	Аминь!	amém	0	0
Prossiga sem mim, por favor.	Продолжай без меня, пожалуйста.	prossiga	0	0
Meus avós são de Lisboa, mas meus pais são do Rio de Janeiro.	Мои дедушка и бабушка из Лиссабона, но мои родители из Рио-де-Жанейро.	avós	0	0
Não estou pedindo muito.	Я многого не прошу.	pedindo	0	0
Eles não param de discutir; é cansativo.	Они не перестанут спорить; это утомительно.	param	0	0
Árvore de tronco liso não tem medo de vento.	Прямое дерево ветра не боится.	tronco	0	0
Você se importaria em mostrar-me seu passaporte?	Вы бы не могли показать мне ваш паспорт?	mostrar-me	0	0
Os mamíferos têm mamas, os ovíparos põem ovos.	У млекопитающих есть грудь, яйцекладущие откладывают яйца.	põem	0	0
Um vício leva a outro.	Один порок ведёт к другому.	vício	0	0
Não tinha nem um grão de poeira na mesa.	На столе не было ни пылинки.	poeira	0	0
As cicatrizes dele ainda são visíveis.	Его шрамы ещё заметны.	cicatrizes	0	0
Deus protege os tolos e os bêbados.	Дураков и пьяных бог бережёт.	bêbados	0	0
Isto é um rolo de papel higiénico.	Это рулон туалетной бумаги.	rolo	0	0
Os cabelos dela estão ensopados de suor.	Её волосы промокли от пота.	suor	0	0
O grafeno é uma substância formada por carbono puro.	Графен является веществом, состоящим из чистого углерода.	substância	0	0
Maria pediu a João que parasse de provocá-la, mas ele continuava a importuná-la.	Мария попросила Жуана прекратить подстрекать ее, но он продолжал докучать ей.	continuava	0	0
Isso não é chantagem. É um conselho de amigo.	Это не шантаж. Это дружеский совет.	chantagem	0	0
Você precisa ajoelhar-se aos meus pés, beijar a minha mão e jurar que sou um anjo.	Ты должен стать передо мной на колени, целовать мою руку и клясться, что я - ангел.	jurar	0	0
Que dia seria hoje no Calendário Juliano?	Какой сегодня день по юлианскому календарю?	calendário	0	0
Marilyn Monroe morreu há 33 anos.	Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	marilyn	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Ужасное сомнение продолжает атаковать меня. Имеют ли убеждения человеческого разума, являющегося продуктом эволюции разума низших животных, какую-либо ценность или надежность? Можно ли доверять убеждениям разума обезьяны, если в таком разуме вообще есть убеждения?	assaltar	0	0
Diga-nos o que fazer.	Скажи нам, что делать.	diga-nos	0	0
Coelhos sabem nadar.	Кролики могут плавать.	coelhos	0	0
Eu estaria mentindo se dissesse que estou arrependido.	Я бы солгал, если бы сказал, что жалею.	arrependido	0	0
Muito grata!	Премного благодарна!	grata	0	0
Não o culpo pelo que aconteceu.	Я не виню тебя в случившемся.	culpo	0	0
Recebi um telegrama dizendo que meu tio tinha chegado.	Я получил телеграмму, в которой говорилось, что мой дядя приехал.	telegrama	0	0
Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	Бог, или Природа, есть сущность всех существ.	essência	0	0
Para onde estão me levando?	Куда вы меня ведёте?	levando	0	0
Estudo psicologia em Harvard.	Я изучаю психологию в Гарварде.	psicologia	0	0
Nós bebemos.	Мы пьём.	bebemos	0	0
Quem fez esses cálculos?	Кто делал эти расчёты?	cálculos	0	0
Ele deixou a salsicha cair no chão.	Он уронил сосиску на пол.	salsicha	0	0
É verdade que Tom não venceu?	Это правда, что Том не выиграл?	venceu	0	0
José é um dos suspeitos de assassinar um taxista no Rio de Janeiro.	Жозе — один из подозреваемых в убийстве таксиста в Рио-де-Жанейро.	assassinar	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Куда хочет пойти человечество, если оно не может освободиться от обиды и зла?	maldade	0	0
Os morcegos têm orelhas compridas. Por esse motivo, eles ouvem muitíssimo bem.	У летучих мышей длинные уши, поэтому у них великолепный слух.	muitíssimo	0	0
Estou à procura de receitas para um bolo de chocolate sem chocolate.	Ищу рецепты шоколадного торта без шоколада.	receitas	0	0
Isto ultrapassa a minha compreensão.	Это выше моего понимания.	compreensão	0	0
A escada dá para o porão.	Лестница ведёт в подвал.	porão	0	0
Tornei-me especialista em computadores.	Я стал компьютерным специалистом.	tornei-me	0	0
Minha tia possuía uma coleção de bonecas de porcelana.	У моей тёти была коллекция фарфоровых кукол.	bonecas	0	0
Quantas latas de cerveja ele bebeu?	Сколько банок пива он выпил?	latas	0	0
Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	Во сне я дошел до того момента, когда осознал, что вот-вот проснусь.	tornei	0	0
A camisa é de algodão.	Рубашка хлопковая.	algodão	0	0
Esse escritor recebeu o Prêmio Nobel de Literatura.	Этот писатель получил Нобелевскую премию по литературе.	literatura	0	0
Não quero me desviar do plano.	Я не хочу отклоняться от плана.	desviar	0	0
A velha senhora, com a cabeça coberta por um véu negro, acendeu uma vela diante da estátua da Virgem Maria.	Пожилая дама с головой, покрытой чёрной вуалью, зажгла свечу перед статуей Девы Марии.	coberta	0	0
Eu esqueci que a Cristina lia inglês.	Я забыл, что Кристина читает по-английски.	cristina	0	0
E o teu filho dirige?	А твой сын водит машину?	dirige	0	0
Não mintas. Sê honesto.	Не лги. Будь честным.	mintas	0	0
Tom olhou para o seu reflexo na água.	Том уставился на своё отражение в воде.	reflexo	0	0
Minha irmã ouvia como o médico e eu discutíamos.	Сестра слушала, как я и доктор спорили.	ouvia	0	0
Raramente eu conheci a alegria verdadeira. Ó tristeza, encontro em ti mais constante companheira.	Я редко знал настоящую радость. О печаль, я нахожу в тебе более постоянного спутника.	companheira	0	0
O Tom jura que ele não vai fazer isso de novo.	Том клянётся, что больше не будет этого делать.	jura	0	0
Estou a suar.	Я потею.	suar	0	0
Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	Каждый завершающийся день приближает нас к смерти.	aproxima	0	0
Tatoeba é uma invenção genial.	Татоэба - гениальное изобретение.	invenção	0	0
Os meninos estavam cansados de caminhar.	Мальчики устали шагать.	cansados	0	0
O menino jogou uma pedra na rã.	Мальчик бросил в лягушку камень.	jogou	0	0
O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	Во второй половине года время идёт быстрее.	semestre	0	0
Foi um mecanismo de defesa.	Это была защитная реакция.	mecanismo	0	0
Vocês não receberam a minha mensagem?	Вы не получили моего сообщения?	receberam	0	0
Deixe-nos a sós.	Оставь нас одних.	deixe-nos	0	0
Sasha e Masha nasceram em São Petersburgo, mas tudo o que eles lembram é Tomsk, onde cresceram.	Саша и Маша родились в Санкт-Петербурге, но они помнят только Томск, где они выросли.	sasha	0	0
Tom comeu apenas uma fatia de pão.	Том съел только кусочек хлеба.	fatia	0	0
Não gosto da cor destes calções.	Мне не нравится цвет этих шорт.	calções	0	0
A viúva escreveu sobre a pedra tumular: "Descanse em paz - até nos reencontrarmos."	Вдова написала на могильной плите: "Покойся с миром, пока мы не встретимся снова".	descanse	0	0
Ao estudar geografia, você deve fazer uso constante de mapas.	При изучении географии ты должен постоянно пользоваться картами.	mapas	0	0
A epidemia de peste bubônica nos Estados Unidos teve fim em 1909.	Эпидемия бубонной чумы в США закончилась в 1909 году.	peste	0	0
Lutamos contra o crescimento de plantas invasoras, pois elas podem destruir o ecossistema.	Мы боремся с инвазивными видами растений, так как они могут разрушить экосистему.	lutamos	0	0
Desculpem o incómodo.	Простите за неудобство.	incómodo	0	0
Posso te abraçar?	Могу я тебя обнять?	abraçar	0	0
Eles são italianos, não é?	Они ведь итальянцы?	italianos	0	0
Frango, atum e soja são boas fontes de proteína.	Курица, тунец и соя — прекрасные источники белков.	atum	0	0
"Não fiz os deveres! — gritou ele contente. — Não tive tempo".	"Домашнее задание я не выполнил! — весело крикнул он. — Некогда было".	deveres	0	0
A construção da Torre Eiffel marcou a chegada do século XX.	Строительство Эйфелевой башни ознаменовало собой наступление XX века.	marcou	0	0
Isto não podia ser previsto naquela época.	В то время этого нельзя было предвидеть.	previsto	0	0
Quero tomar uma cerveja gelada.	Я хочу выпить холодного пива.	gelada	0	0
As armadilhas para ursos são ilegais.	Медвежьи ловушки незаконны.	armadilhas	0	0
Uma abelha só pica se for atacada.	Пчела жалит только в том случае, если на неё нападают.	atacada	0	0
Homens são mortais por causa de seus medos, e imortais por causa de suas esperanças.	Человек смертен из-за своих страхов, но бессмертен своими надеждами.	medos	0	0
Muito bem jogado!	Отлично сыграно!	jogado	0	0
Mais vale uma colher de mel do que um barril de vinagre.	Лучше ложка мёда, чем бочка уксуса.	barril	0	0
A que altitude acima do nível do mar nos encontramos?	На какой высоте над уровнем моря мы находимся?	altitude	0	0
Todos os meus inimigos há muito estão na sepultura.	Все мои враги давно в могиле.	sepultura	0	0
Dói-me a alma quando o vejo naquele estado.	У меня сердце сжимается, когда я его вижу в таком состоянии.	dói-me	0	0
Os gráficos das funções seno e cosseno são parecidos.	Графики функций синуса и косинуса похожи.	parecidos	0	0
Não existe antídoto para o veneno desta cobra.	От яда этой змеи не существует противоядия.	antídoto	0	0
Nunca confiei em ti e nunca o farei.	Я никогда тебе не доверял и никогда не буду.	confiei	0	0
Henrique Mecking é o mais importante jogador de xadrez do Brasil.	Энрике Мекинг - важнейший шахматист Бразилии.	henrique	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	В клубном чемпионате мира по футболу примут участие 2 команды из Бразилии («Флуминенсе» и «Палмейрас»), 2 из Германии («Байерн Мюнхен» и «Боруссия Дортмунд»), 1 из Испании («Реал Мадрид»), 1 из Франции («Пари Сен-Жермен»), 1 из Англии („Челси“) и 1 из Саудовской Аравии («Аль-Хилал»).	clubes	0	0
Se um peão é capturado, sai do tabuleiro do jogo.	Если пешка взята, она покидает игровое поле.	capturado	0	0
Dois sacos de cimento serão suficientes.	Два мешка цемента будет достаточно.	cimento	0	0
A tarefa provou ser demais para ele.	Задачка оказалась ему не по силам.	provou	0	0
As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	Предложения, добавленные на Татоэбу, после рассмотрения внимательными участниками, можно считать поистине образцовыми.	atentos	0	0
Meu pai está se barbeando no banheiro.	Мой отец бреется в ванной.	banheiro	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	Нейробиолог Антониу Дамасио определяет сознание как «ощущение происходящего».	ocorre	0	0
O gato está dormindo no sofá.	Кошка спит на диване.	dormindo	0	0
O potássio é um elemento químico de símbolo K.	Калий — химический элемент, который обозначается символом K.	k	0	0
Estou certo de que tudo sairá bem.	Я уверен, что всё получится.	sairá	0	0
Gosto muito deste cantor.	Мне очень нравится этот певец.	cantor	0	0
Foi Jack que quebrou a janela?	Это Джек окно разбил?	quebrou	0	0
A criação de um programa em C++ se dá normalmente em um arquivo de extensão CPP.	Создание программы на C++ обычно происходит в файле с расширением CPP.	extensão	0	0
A pobreza é a raiz de todo o mal.	Бедность - это корень всего зла.	pobreza	0	0
Quero despedir-me.	Я хочу попрощаться.	despedir-me	0	0
Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.	Вы привыкли верить лжи, которую он вам рассказывал.	contava	0	0
Ainda pela manhã, na estação, chamou-lhe a atenção um cartaz com letras enormes.	Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	cartaz	0	0
Corri da chuva pra não me molhar.	Я бежал под дождём, чтобы не намокнуть.	corri	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	В твоих глазах зелено-голубой цвет моря. Твой взгляд завораживает меня, это эмоция. Он опьяняет, он ошеломляет, это лунный свет. Он порабощает, он пленил мое сердце.	prendeu	0	0
Talvez consigamos resolver o problema.	Возможно, нам удастся разрешить проблему.	consigamos	0	0
Nós não matamos ninguém.	Мы никого не убивали.	matamos	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Психоаналитикам, возможно, следует рекомендовать своим пациентам изучать токипону, чтобы на некоторых сессиях они могли проверить их, как они будут выражаться на этом языке, что, безусловно, будет способствовать пониманию скрытых аспектов личности каждого человека.	sessões	0	0
Dize a eles que se preparem para sair.	Скажи им, чтобы приготовились к выходу.	preparem	0	0
Tudo é passageiro.	Всё временно.	passageiro	0	0
Nasceste pouco inteligente e vais morrer tolo.	Родился неумным, а умрёшь дураком.	nasceste	0	0
Eu jamais falarei português.	Я никогда не заговорю на португальском.	falarei	0	0
A maçã começou a apodrecer.	Яблоко начало гнить.	apodrecer	0	0
Eu preciso de mobília para o quarto.	Мне нужна мебель для спальни.	mobília	0	0
Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	Теперь он действительно начал серьезно изучать латынь.	seriamente	0	0
Você pode usar a língua inglesa na maior parte dos hotéis do mundo.	Вы можете говорить по-английски в большинстве отелей по всему миру.	hotéis	0	0
Ele está disposto a colaborar.	Он готов сотрудничать.	colaborar	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Самым впечатляющим голосом, который я слышал в своей жизни, был голос драматического тенора Марио дель Монако.	del	0	0
Nós adoramos o nosso cão.	Мы обожаем нашего пса.	adoramos	0	0
Hoje tu tocas o jazz e amanhã a Pátria tu venderás!	Сегодня ты играешь джаз, а завтра Родину продашь!	tocas	0	0
O casamento foi cancelado.	Свадьбу отменили.	cancelado	0	0
Não notei se o Tom estava lá ou não.	Я не заметил, там ли Том.	notei	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	У меня был некурящий коллега и сосед, жена которого курила. Я подумал про себя: на какие жертвы не может заставить человека пойти любовь!	sacrifícios	0	0
Nossa equipe de revisores é muito eficiente.	Наша команда корректоров очень эффективна.	eficiente	0	0
Esse anel é feito de ouro autêntico?	Это кольцо из настоящего золота?	autêntico	0	0
Prepare o seu trenó no verão!	Готовь сани летом!	prepare	0	0
Começava o primeiro genocídio do século XX.	Начинался первый геноцид XX века.	começava	0	0
A Dinamarca foi considerada o país menos corrupto do mundo em 2012, 2013 e 2014.	Дания считалась наименее коррумпированной страной в мире в 2012, 2013 и 2014 годах.	corrupto	0	0
Eu gostaria de um quarto com ar condicionado.	Я бы хотел комнату с кондиционером.	condicionado	0	0
Ninguém me respeita.	Никто меня не уважает.	respeita	0	0
Eu pertenço àquele tipo de pessoas que podem estar tanto no topo quanto no fundo.	Я принадлежу к той породе людей, которые могут находиться либо на вершине, либо на дне.	pertenço	0	0
Só demoro um minuto.	Я буквально на минуточку.	demoro	0	0
Tom tentou resgatar Mary.	Том попытался спасти Мэри.	resgatar	0	0
Os insetos arruinaram nosso piquenique.	Насекомые испортили нам пикник.	piquenique	0	0
Ela o aconselhou a fazer mais exercícios.	Она посоветовала ему делать больше упражнений.	exercícios	0	0
Os cabos conduzem eletricidade.	По проводам идёт электрический ток.	cabos	0	0
Ele mantém esta arma carregada.	Он держит это оружие заряженным.	carregada	0	0
Tom começou a revistar a casa.	Том начал обыскивать дом.	revistar	0	0
Com a chuva, os rios crescem.	В дождь реки разливаются.	crescem	0	0
Como tu me tratas, eu te trato.	Как ты ко мне относишься, так и я к тебе.	tratas	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	crias	0	0
Nada inesperado aconteceu.	Ничего неожиданного не произошло.	inesperado	0	0
Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	На tatoeba.org всегда необходимо сотрудничество специалистов, то есть тех, кто свободно и правильно говорит на одном или нескольких языках.	especialistas	0	0
O Tom desceu do cavalo.	Том слез с лошади.	desceu	0	0
O campo coberto com flores do dente-de-leão parece uma constelação amarela.	Покрытое одуванчиками поле похоже на скопление жёлтых звёзд.	amarela	0	0
Esses cogumelos são alucinógenos.	Эти грибы галлюциногенные.	cogumelos	0	0
Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	amador	0	0
Os muçulmanos aderem aos ensinamentos do profeta Maomé.	Мусульмане придерживаются учения пророка Мухаммеда.	profeta	0	0
Joaquim se diz religioso, mas mal sabe rezar um pai nosso.	Жоакин называет себя верующим, но едва знает "Отче наш".	religioso	0	0
Vi um homem vestido como um ninja.	Я видел человека, одетого как ниндзя.	ninja	0	0
O país declarou a sua independência no dia sete de setembro de mil oitocentos e vinte e dois.	Страна провозгласила независимость 7 сентября 1822 года.	independência	0	0
Ela trazia o filho nos braços.	Она несла своего ребёнка на руках.	trazia	0	0
O ítrio é um elemento químico de símbolo Y.	Иттрий — химический элемент, обозначаемый символом Y.	y	0	0
Estou surpreso com tua reação.	Я удивлён твоей реакцией.	reação	0	0
Marina gosta dessa música.	Марина любит такую музыку.	marina	0	0
Os leões são muito mais fortes que os cervos.	Львы намного сильнее оленей.	leões	0	0
Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.	Русский, болгарский, сербский, хорватский и боснийский — славянские языки.	línguas	0	0
Se você tiver uma maçã e eu tiver uma maçã, e nós trocarmos essas maçãs, então você e eu continuaremos tendo cada um uma maçã. Mas se você tiver uma ideia e eu tiver uma ideia, e nós trocarmos essas ideias, então cada um de nós passará a ter duas ideias.	Если у нас с тобой по яблоку и мы ими обменяемся, у нас по-прежнему будет по одному яблоку. Но если у тебя и у меня есть идея и мы ими обменяемся, то у каждого из нас будет уже две идеи.	passará	0	0
Eu percebo que deveria ter sido mais cuidadoso.	Я понимаю, что мне надо было быть осторожнее.	cuidadoso	0	0
A multidão ficou loucamente entusiasmada.	Толпа обезумела от восторга.	entusiasmada	0	0
A Sofia tem três irmãs e cinco sobrinhas.	У Софии три сестры и пять племянниц.	sofia	0	0
Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	В португальском языке нам достаточно изменить "você" на "o senhor" или "a senhora", чтобы придать предложению официальный характер.	formal	0	0
Os zoológicos são prisões de animais.	Зоопарки - это тюрьмы для животных.	prisões	0	0
Tom olhava para o seu reflexo na água.	Том уставился на своё отражение в воде.	olhava	0	0
Eu não posso deixar o carro hoje. Veja se o senhor quebra o galho para mim.	Я не могу оставить автомобиль сегодня. Посмотри, не поможет ли мне господин.	quebra	0	0
Pode-se abrir o carro usando um controle remoto.	Машину можно открыть с помощью пульта дистанционного управления.	remoto	0	0
Mary bebe água de coco na praia.	Мэри пьёт на пляже кокосовую воду.	coco	0	0
Ela nos revelou o seu segredo.	Она раскрыла нам свой секрет.	revelou	0	0
Que futuro aguarda nosso planeta?	Какое будущее ждёт нашу планету?	aguarda	0	0
A morte é o retorno de todo ser vivo – homem, animal ou planta – ao lugar onde estava antes de ser criado.	Смерть - это возвращение каждого живого существа - человека, животного или растения - в то место, где оно было до своего сотворения.	retorno	0	0
Verde não combina com vermelho.	Зелёный не сочетается с красным.	combina	0	0
Nós não pudemos descobrir o endereço dela.	Мы не смогли установить её адрес.	pudemos	0	0
Ela sorriu e aceitou meu insignificante presente.	Она улыбнулась и приняла мой маленький подарок.	insignificante	0	0
No inverno, os ursos dormem nas cavernas.	Зимой медведи спят в берлогах.	cavernas	0	0
As estrelas são gigantescas bolas de plasma.	Звёзды - это гигантские шары плазмы.	plasma	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Мы всего лишь наш мозг, а наши различия - не более чем небольшие различия в мозге.	cérebros	0	0
Por que não podemos fazer cócegas em nós mesmos?	Почему мы не можем щекотать самих себя?	cócegas	0	0
A questão é delicada.	Вопрос деликатный.	delicada	0	0
Eu vi um objeto voador não identificado.	Я видел НЛО.	identificado	0	0
Eu choro todos os dias.	Я каждый день плачу.	choro	0	0
Esta obra é protegida pela lei de direitos autorais.	Это произведение защищено законом об авторских правах.	protegida	0	0
Ele mudou-se para uma casa de madeira.	Он переехал в деревянный дом.	mudou-se	0	0
Tom pareceu derrotado.	Том выглядит разбитым.	derrotado	0	0
Muitas pessoas vivem sozinhas nas grandes cidades.	Многие люди живут одиноко в больших городах.	sozinhas	0	0
Não se pode fumar em lugares públicos.	Нельзя курить в общественных местах.	públicos	0	0
Eu não posso fazer o que me pedes.	Я не могу выполнить твою просьбу.	pedes	0	0
Não se gabe.	Не хвастайся.	gabe	0	0
Não estou morrendo.	Я не умираю.	morrendo	0	0
Dadaab é o maior campo de refugiados do mundo.	Дадааб - крупнейший лагерь беженцев в мире.	refugiados	0	0
Deus protege os tolos e os bêbados.	Дураков и пьяных бог бережёт.	tolos	0	0
Ele se recusa definitivamente a aceitar a derrota.	Он определенно отказывается признавать поражение.	recusa	0	0
É proibido pôr toalhas na varanda a secar.	Вывешивать полотенца сушиться на балкон запрещено.	secar	0	0
Uma motonave branca surge de dentro do nevoeiro.	Белый теплоход выплывает из тумана.	nevoeiro	0	0
Uma das pás do ventilador está com defeito.	Одна из лопастей вентилятора неисправна.	defeito	0	0
A mãe de Tom era católica de grande religiosidade.	Мать Тома была набожной католичкой.	católica	0	0
O meu Mercedes é maior que o teu.	Мой мерседес больше, чем твой.	mercedes	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Божественный разум, создавая человеческий разум, наделил его способностью верить во что угодно, даже в то, что Божественного разума не существует.	divina	0	0
Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	В последние годы своей жизни он становился все более изолированным и забытым.	isolado	0	0
Você está sentindo cheiro de gás?	Чуешь запах газа?	sentindo	0	0
Você já foi alguma vez para a Suíça?	Ты когда-нибудь бывала в Швейцарии?	suíça	0	0
Ele desligou a música.	Он выключил музыку.	desligou	0	0
O sistema operacional recomendado é o Linux Debian.	Рекомендуемая операционная система — Debian Linux.	operacional	0	0
O orvalho brilha qual gotas de prata nas teias de aranha.	Роса блестит на паутине, как капли серебра.	brilha	0	0
"Ele me perguntou o nome do pai de Tom." "E o que você respondeu?" "Eu respondi que não sabia."	«Он спросил у меня имя отца Тома». — «И что ты ответил?» — «Я ответил, что не знаю».	respondi	0	0
Ele é mudo.	Он немой.	mudo	0	0
A solidificação é a passagem de uma substância do estado líquido para o estado sólido.	Затвердевание — это процесс перехода вещества из жидкого состояния в твёрдое.	sólido	0	0
Vendem tangerinas?	Продают ли они мандарины?	vendem	0	0
Vá para o mercado e compre pão.	Пойди в магазин и купи хлеба.	compre	0	0
Quero um cãozinho.	Я хочу себе щенка.	cãozinho	0	0
O réu foi declarado culpado pelo juiz.	Суд признал подсудимого виновным.	réu	0	0
O silêncio era tão absoluto que quase me incomodava os ouvidos.	Тишина была такой плотной, что почти давила на уши.	absoluto	0	0
Traga-me uma sopa, por favor. Sem pimenta.	Принесите мне суп, пожалуйста. Без перца.	pimenta	0	0
A garota cavalga velozmente pela floresta e seus longos cabelos negros voam ao vento da manhã.	Девушка быстро скачет верхом через лес, и её длинные чёрные волосы развеваются от утреннего ветра.	longos	0	0
Breve eu saberei falar Francês.	Скоро я смогу говорить по-французски.	saberei	0	0
Gostavam, por exemplo, de saber que eu não bebia, não fumava e levava uma vida regrada e tranquila.	Им, очевидно, нравилось, что я не пью, не курю и веду тихую, степенную жизнь.	gostavam	0	0
As mulheres deste país lutam por liberdade.	В этой стране женщины борются за свободу.	lutam	0	0
Seu filho nasceu com Síndrome de Down.	Его сын родился с синдромом Дауна.	síndrome	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Учёные теперь знают, что белковые молекулы выполняют большинство основных функций клетки.	célula	0	0
Eu quero compartilhar minha vida contigo.	Я хочу провести с тобой свою жизнь.	compartilhar	0	0
Você acha que eu sou bobo?	Думаешь, я глупый?	bobo	0	0
Eu queria que o meu Google Drive tivesse mais espaço. 15Gb é muito pouco para mim.	Я бы хотел, чтобы на моём Гугл-диске было больше места. 15 Гб для меня очень мало.	drive	0	0
Eu comia pizza com frequência.	Я часто ел пиццу.	comia	0	0
A gente sempre se deu bem, independentemente de nossas discussões.	Мы всегда ладили друг с другом независимо от наших споров.	discussões	0	0
Ele não parava de sorrir.	Улыбка не сходила с его лица.	parava	0	0
Durante o jogo a jovem se comportou como todos os torcedores: aplaudiu, pulou, gritou.	Во время игры девушка вела себя как все болельщики: аплодировала, прыгала, кричала.	gritou	0	0
Ele não fuma.	Он не курит.	fuma	0	0
Tom violou as regras.	Том нарушил правила.	violou	0	0
Para se cadastrar no YouTube são necessários um nome e um endereço de e-mail real.	Для регистрации на YouTube требуются реальное имя и адрес.	necessários	0	0
Esperou dez minutos.	Он подождал десять минут.	esperou	0	0
Preciso comprar um celular novo urgentemente.	Мне срочно нужно купить новый мобильный телефон.	celular	0	0
Por dia recebo cinco francos.	Я получаю пять франков в день.	francos	0	0
Sinto muito tê-lo incomodado.	Я очень сожалею, что доставил тебе неудобства.	incomodado	0	0
O tempo voa como flecha.	Время летит как стрела.	flecha	0	0
Homens se tornam mais atraentes a partir dos trinta.	Мужчины после тридцати становятся более привлекательными.	tornam	0	0
Meu pai aceitava propinas e imaginava que aquelas somas lhe eram devidas por suas qualidades espirituais.	Мой отец брал взятки и считал, что эти деньги полагаются ему за его духовные качества.	qualidades	0	0
Boa Páscoa a todos os cristãos!	Счастливой Пасхи всем христианам!	cristãos	0	0
A aorta é a artéria mais importante do corpo.	Аорта — самая важная артерия тела.	artéria	0	0
De quem é essa chave de fenda?	Чья это отвёртка?	fenda	0	0
Eu tenho de ficar deitada o dia todo.	Я должна оставаться в постели весь день.	deitada	0	0
"Você tem uma amante?", indagou a mulher ao ver a marca de batom na camisa do marido.	«У тебя есть любовница?» — спросила жена, увидев следы губной помады на рубашке мужа.	batom	0	0
O furacão danificou muitos edifícios, incluindo uma escola e um jardim de infância.	Ураган повредил многие здания, в том числе школу и детский сад.	furacão	0	0
Conte-me o que sabe sobre o que aconteceu naquele dia na biblioteca.	Скажи мне, что ты знаешь о том, что произошло этим днём в библиотеке.	conte-me	0	0
O presidente, infelizmente, não cumpriu suas promessas eleitorais.	Президент, к сожалению, не выполнил своих предвыборных обещаний.	cumpriu	0	0
Preciso de um colchão novo.	Мне нужен новый матрас.	colchão	0	0
Eles nos enviaram os resultados.	Они отправили нам результаты.	enviaram	0	0
A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	Природа — это щедрый друг, достойный большей любви со стороны людей.	generosa	0	0
Eu sou imortal.	Я бессмертен.	imortal	0	0
Tom ficava papando moscas durante as aulas.	Том считал ворон на занятиях.	moscas	0	0
O árbitro anulou um golo limpo.	Судья отменил чистый гол.	golo	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Как этот крошечный муравей может генерировать столько энергии?	corporal	0	0
Tom atravessou a sala.	Том пересёк комнату.	atravessou	0	0
O cachorro dela é muito fofo.	Её собака очень милая.	fofo	0	0
O Cruzeiro do Sul, conhecido pelo formato de cruz, é uma constelação do hemisfério celestial sul que pode ser vista com clareza em todo o Brasil durante o outono.	Южный Крест — это известное своей крестообразной формой созвездие южного небесного полушария, которое осенью отчётливо видно со всей территории Бразилии.	cruzeiro	0	0
Paul é mais inteligente que Otto.	Пол умнее Отто.	otto	0	0
O mundo está cheio de livros fantásticos que ninguém lê.	Мир полон чудесных книг, которых никто не читает.	fantásticos	0	0
O homem não para de fabricar o Apocalipse.	Человек не перестает создавать Апокалипсис.	apocalipse	0	0
Tentarei novamente.	Попробую еще раз.	tentarei	0	0
Com o fogo não se brinca.	С огнём не играют.	brinca	0	0
Ele está a fazer tudo para evitar a falência da empresa.	Он делает всё, чтобы избежать банкротства компании.	falência	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Сказать, что спортсмен является (или был) Пеле в своем виде спорта — например, что Майкл Джордан был Пеле в баскетболе — означает возвысить его до категории величайшей легенды всех времен в этом виде спорта.	atleta	0	0
"Estrela da Manhã" é um poema de Manuel Bandeira.	«Утренняя звезда» — это поэма Мануэла Бандейры.	manuel	0	0
Ele levantou a mão para parar o táxi.	Он поднял руку, чтобы остановить такси.	levantou	0	0
O calendário islâmico inicia-se com a fuga de Maomé de Meca, em 622 d.C.	Исламский календарь начинается с бегства Мухаммеда из Мекки в 622 году нашей эры.	dc	0	0
Em primeiro lugar, quero expressar o meu agradecimento muito especial à minha professora Ana Costa.	Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	expressar	0	0
O estudante respondeu: "A raiz quadrada de 256 é dezesseis."	Студент ответил: «Квадратный корень из двухсот пятидесяти шести равен шестнадцати».	raiz	0	0
Não vos quero ofender.	Я не хочу вас обидеть.	ofender	0	0
Eu adoro feijão.	Я люблю фасоль.	feijão	0	0
O sino da pequena igreja tocava todas os dias às seis horas da manhã, ao meio-dia e às seis da tarde.	Колокол маленькой церкви каждый день бил в шесть часов утра, в полдень и в шесть вечера.	tocava	0	0
Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	Это предложение содержит ошибки, которые искусственный интеллект не допускает.	artificial	0	0
O Paquistão é um país muçulmano.	Пакистан — мусульманская страна.	paquistão	0	0
Você precisa consultar um psiquiatra.	Тебе надо к психиатру сходить.	consultar	0	0
Em cada andar há quatro apartamentos.	На каждом этаже четыре квартиры.	apartamentos	0	0
O galo anuncia a chegada do dia com o seu canto.	Своим криком петух возвещает о наступлении дня.	galo	0	0
Essa bota é uma porcaria porque vem da China.‎	Этот ботинок дерьмовый, потому что он из Китая.	bota	0	0
Hei de levantar-me e percorrer a cidade, as ruas e praças, procurando o amor de minha alma.	Встану же я, пойду по городу, по улицам и площадям, и буду искать того, которого любит душа моя.	percorrer	0	0
Esta história foi baseada em fatos reais.	Эта история была основана на реальных событиях.	baseada	0	0
Preciso sacar dinheiro em um caixa eletrônico.	Мне нужно снять наличку в банкомате.	sacar	0	0
Elas se ajudam.	Они помогают друг другу.	ajudam	0	0
A saia fica-lhe folgada na cintura.	Юбка широка ей в поясе.	cintura	0	0
Depois das aulas, eu e meus colegas de turma jogamos beisebol.	После школы мы с одноклассниками играем в бейсбол.	jogamos	0	0
Quem morava com eles?	Кто с ними жил?	morava	0	0
Onde fica a rua Flórida?	Где находится улица Флорида?	flórida	0	0
Os cães são criaturas nobres.	Собаки - существа благородные.	nobres	0	0
Muitas pessoas acreditam que as baleias são peixes.	Многие считают, что киты — это рыбы.	baleias	0	0
As meninas ganharam.	Девочки выиграли.	ganharam	0	0
Isso é irrelevante agora.	Сейчас это не имеет значения.	irrelevante	0	0
Maria é uma garota gentil e tranquila, mas também persistente e teimosa.	Мария — вежливая и спокойная девочка, но вместе с тем упорная и настойчивая.	tranquila	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Грызуном, наиболее приспособленным к жизни в реках и болотах, является бобр.	rios	0	0
Ela escreve também sobre perdas e traumas.	Она также пишет об утратах и травмах.	perdas	0	0
Dois trens de bombeiros foram enviados ao local do incêndio.	К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	enviados	0	0
Nós cozinhamos arroz com vegetais.	Мы готовим рис с овощами.	vegetais	0	0
Se a tua cama falasse, o que ela diria?	Если бы твоя кровать заговорила, что бы она сказала?	falasse	0	0
Aos domingos passeia com sua neta.	А по воскресеньям они с внучкой отправляются на прогулку.	domingos	0	0
Qual é o numero do fixo dela?	Какой у неё домашний телефон?	numero	0	0
Para de se queixar!	Хватит жаловаться!	queixar	0	0
Como faço para instalar o WhatsApp no meu telefone?	Как мне установить на телефон WhatsApp?	instalar	0	0
Tom escondeu-se atrás da cortina.	Том спрятался за занавеской.	cortina	0	0
Eu o considero um irmão.	Я считаю его братом.	considero	0	0
Ele foi um grande músico.	Он был великим музыкантом.	músico	0	0
É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	Прогресс, которого ИИ уже достиг в изучении языков, просто впечатляет.	espetacular	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Боковой амиотрофический склероз (БАС) - это нейродегенеративное заболевание, поражающее нервную систему и вызывающее прогрессирующий и необратимый двигательный паралич.	lateral	0	0
Pelé disse que o time do seu coração sempre foi o Vasco da Gama.	Пеле сказал, что командой его сердца всегда был Васко да Гама.	gama	0	0
Ah, e por favor, embora você normalmente não cozinhe nada que não esteja no menu, peço-lhe no entanto que desta vez faça uma exceção e atenda meu pedido de batatas fritas.	Да, и, пожалуйста, вы хоть обычно и не готовите ничего, что не входило бы в меню, однако на этот раз я прошу вас всё-таки сделать исключение и принять мой заказ на картофель фри.	menu	0	0
Queres que te explique como funciona isso?	Хочешь, объясню, как это работает?	explique	0	0
Que hora será servido o jantar?	Когда будет подан ужин?	servido	0	0
Quais são as causas e consequências do aquecimento global?	Каковы причины и последствия глобального потепления?	causas	0	0
Este assento está ocupado?	Это место занято?	assento	0	0
Existem robôs programados para desativar bombas.	Существуют роботы, которые запрограммированы на обезвреживание бомб.	robôs	0	0
Uma palavra falada descuidadamente pode ferir.	Неосторожно оброненное слово может больно ранить.	ferir	0	0
Ele é magro.	Он худощавый.	magro	0	0
A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	Португальский язык был бы не более чем современным этапом развития латыни в Португалии.	estágio	0	0
Tem um passarinho ali.	Там птичка.	passarinho	0	0
Os muçulmanos consideram Alá como o único deus e Maomé como o último profeta.	Мусульмане считают Аллаха единственным Богом, а Мухаммеда — последним пророком.	alá	0	0
Você procurou bem?	Ты хорошо смотрел?	procurou	0	0
A situação financeira está ficando pior a cada semana.	Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	financeira	0	0
Você sabe como ajustar esta TV?	Вы знаете, как починить этот телевизор?	ajustar	0	0
Apesar da chuva, nós conseguimos visitar o zoológico.	Несмотря на дождь нам удалось посетить зоопарк.	zoológico	0	0
Não queríamos ir à Grécia.	Мы не хотели ехать в Грецию.	grécia	0	0
Virei a noite tomando uma cerveja e lendo Fernando Pessoa.	Я провёл ночь за кружкой пива и книжкой Фернандо Пессоа.	virei	0	0
Que filme quereis ver?	Какой фильм вы хотите посмотреть?	quereis	0	0
Tom chantageia emocionalmente Maria.	Том эмоционально шантажирует Мэри.	emocionalmente	0	0
Eles saberão falar Francês no final dos estudos.	По окончании учёбы они научатся говорить по-французски.	saberão	0	0
Tom desmaiou devido ao calor.	Том потерял сознание от жары.	desmaiou	0	0
Por que Tom pensaria assim?	С чего бы Тому так думать?	pensaria	0	0
Numa garrafa de vinho encontra-se mais filosofia do que em todos os livros do mundo.	В бутылке вина содержится больше философии, чем во всех книгах мира.	encontra-se	0	0
Nosses escritórios não ficam aqui.	Наши офисы не здесь.	escritórios	0	0
O sucesso da empresa depende inteiramente de nós.	Успех предприятия целиком зависит от нас.	inteiramente	0	0
Eu vi suas pinturas.	Я видел ваши картины.	pinturas	0	0
"Você está me reconhecendo? — perguntei-lhe. — Somos velhos conhecidos".	"Узнал ли ты меня? — спросил я его. — Мы с тобою старые знакомые".	perguntei-lhe	0	0
O que houve foi um mal-entendido.	То, что произошло, было недоразумением.	mal-entendido	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	Самые красивые звуки в природе - это детский смех, пение птиц и когда кто-то другой моет посуду.	riso	0	0
Dizem que o caroço de abacate é um bom remédio para eliminar pedras nos rins.	Говорят, что авокадовые косточки — хорошее средство от камней в почках.	rins	0	0
A avó paterna dele era britânica.	Его бабушка по отцовской линии была британкой.	britânica	0	0
Parece que vai chover. Seria melhor levares um guarda-chuva contigo.	Похоже идет дождь. Тебе лучше взять с собой зонт.	levares	0	0
Nós temos o direito de exigir um futuro seguro para nós e para as gerações futuras.	У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	exigir	0	0
A farofa está picante.	Фарофа острая.	picante	0	0
Caros passageiros! Sejam educados uns com os outros. Abram espaço para os deficientes, idosos e passageiros com crianças.	Уважаемые пассажиры! Будьте взаимно вежливы. Уступайте места инвалидам, пожилым людям, пассажирам с детьми.	idosos	0	0
Quando eu era criança, fazia barquinhos de papel e os colocava para navegar na enxurrada, após a chuva.	Когда я был ребёнком, я делал бумажные кораблики и пускал их в ручье после дождя.	navegar	0	0
Qual preço temos de pagar por estas vantagens?	И какую цену мы должны уплатить за эти преимущества?	vantagens	0	0
Minha irmã viu-o na cidade, mas o senhor não a viu.	Моя сестра видела вас в городе, а вы её не видели.	viu-o	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	Современная теория эволюции во всех ее вариантах апеллирует исключительно к безмозглым и слепым процессам.	processos	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	В этой работе рассматривается взрывоопасная и зачастую болезненная тема.	explosivo	0	0
Precisamos conversar com ele antes que cometa algum erro.	Надо поговорить с ним, пока он не наделал ошибок.	cometa	0	0
Tu eras a razão do meu sorriso. E te tornaste a causa do meu pranto.	Ты был причиной моей улыбки. И ты стал причиной моих слёз.	tornaste	0	0
Não deixe que ele caia.	Не позволяй ему падать.	caia	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Моя команда, технически уступающая сопернику, отличилась, играя с большой самоотдачей и замечательной тактической подготовкой.	aplicação	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Я сижу у двери, погружаю глаза и уши в цвета и звуки пейзажа и медленно пою про себя расплывчатые песнопения, которые сочиняю, пока жду.	paisagem	0	0
Eu sei um pouquinho de Toki Pona.	Я кое-что знаю о токипоне.	pouquinho	0	0
Eu não posso comentar esta frase, pois não falo russo.	Я не могу комментировать это предложение, поскольку я не говорю по-русски.	comentar	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Я сижу у двери, погружаю глаза и уши в цвета и звуки пейзажа и медленно пою про себя расплывчатые песнопения, которые сочиняю, пока жду.	cantos	0	0
Juramos defender a Pátria.	Клянёмся защищать Родину.	pátria	0	0
Como poderemos evitar que isso se repita?	Как нам избежать повторения этого?	repita	0	0
Ela foi forçada a confessar.	Её заставили признаться.	forçada	0	0
Quanta força se esconde no fraco, e quanta fraqueza no forte!	Сколько силы скрывается в слабом, и сколько слабости в сильном!	quanta	0	0
O cão ladra.	Собака лает.	ladra	0	0
Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	Принимая фразу, я иногда немного изменяю ее, не меняя смысла.	ligeiramente	0	0
Bill Gates doou US$ 28 bilhões à caridade.	Билл Гейтс пожертвовал 28 миллиардов долларов на благотворительность.	gates	0	0
Mary bebia.	Мэри пила.	bebia	0	0
Resolvi não ir para a Austrália com os senhores.	Я решил не ехать с вами в Австралию.	resolvi	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	bem-estar	0	0
Uso uma lanterna para iluminar áreas escuras.	Я использую фонарь, чтобы освещать тёмные места.	escuras	0	0
Nunca tire conclusões precipitadas.	Никогда не делай поспешных выводов.	conclusões	0	0
O césio é um elemento químico de símbolo Cs.	Цезий — химический элемент, который обозначается символом Cs.	químico	0	0
Vou ensinar-te.	Я тебя научу.	ensinar-te	0	0
Eu nunca quis ser bombeiro.	Я никогда не хотел быть пожарным.	bombeiro	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Психоаналитикам, возможно, следует рекомендовать своим пациентам изучать токипону, чтобы на некоторых сессиях они могли проверить их, как они будут выражаться на этом языке, что, безусловно, будет способствовать пониманию скрытых аспектов личности каждого человека.	aspectos	0	0
A mulher é um produto inebriante, sobre o qual até agora não se cogitou cobrar imposto de consumo.	Женщина есть опьяняющий продукт, который до сих пор ещё не догадались обложить акцизным сбором.	consumo	0	0
Morreu hoje, 25 de agosto de 2012, Neil Armstrong, primeiro astronauta a pisar na Lua.	Сегодня, 25 августа 2012 года, умер Нил Армстронг — первый астронавт, ступивший на Луну.	pisar	0	0
Venham para a festa de celebração da nossa nova casa no sábado.	В субботу приходите к нам на новоселье.	celebração	0	0
Em meu sonho, cheguei a um ponto em que me tornei consciente de que estava prestes a despertar.	Во сне я дошел до того момента, когда осознал, что вот-вот проснусь.	despertar	0	0
Edison inventou muitas coisas úteis.	Эдисон изобрёл много полезных вещей.	úteis	0	0
A escola holandesa de pintura tem tido grandes mestres.	В голландской школе живописи были великие мастера.	mestres	0	0
Eu não sei há quantos anos essa ponte foi construída.	Я не знаю, сколько лет назад был построен этот мост.	construída	0	0
O Pacote Office contem, dentre outros programas, o Word, Excel e o Power Point.	В пакет Office входят, среди прочих программ, Word, Excel и Power Point.	point	0	0
As ruínas são dignas de ser visitadas.	Руины стоит посетить.	ruínas	0	0
A geada é uma camada de cristais de gelo.	Иней — это слой кристаллов льда.	camada	0	0
Fomos pagos adiantadamente por este trabalho.	Нам за эту работу заплатили вперёд.	pagos	0	0
Siga-me ao provador.	Следуйте за мной в примерочную.	siga-me	0	0
Não é tão incomum.	Это не настолько необычно.	incomum	0	0
Eu não me lembro de nomes e sobrenomes, só me lembro das pessoas por seus rostos.	Я не запоминаю имена и фамилии, я людей помню только по лицам.	rostos	0	0
Qual é a natureza da instrução que permite a um organismo construir um nariz – qualquer nariz?	Какова природа инструкции, которая позволяет организму построить нос – любой нос?	organismo	0	0
Nossos pais não permitem que nos encontremos.	Родители не разрешают нам встречаться.	encontremos	0	0
Eu nunca esqueço nada.	Я никогда ничего не забываю.	esqueço	0	0
Quadrinhos são histórias desenhadas, contos ilustrados.	Комикс — рисованная история, рассказ в картинках.	contos	0	0
Isso é apenas um rumor.	Это просто слухи.	rumor	0	0
As formigas têm ouvidos?	У муравьев есть уши?	formigas	0	0
O monte Elbrus é o pico mais alto da Europa e da Rússia. Sua altura é de 5.642 metros acima do nível do mar.	Гора Эльбрус — высочайшая вершина России и Европы. Её высота составляет 5642 метра над уровнем моря.	pico	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	Яйцо является символом плодородия и может считаться первозданным семенем, первым зародышем, появившимся из хаоса и породившим все сущее.	semente	0	0
Não há dinossauros nem mamutes a serem encontrados agora.	Ни динозавров, ни мамонтов сейчас не встретишь.	dinossauros	0	0
A morte vence sempre a luta contra a vida?	Всегда ли смерть побеждает в борьбе с жизнью?	vence	0	0
Recebeu o bandido conforme o seu mérito.	Бандит получил то, что заслужил.	mérito	0	0
O dinheiro gasto pelo Brasil na construção dos estádios para a Copa do Mundo FIFA de 2014 já ultrapassou o valor gasto pela Alemanha e África do Sul juntas, em 2006 e 2010, respectivamente.	Сумма средств, потраченных Бразилией на строительство стадионов к чемпионату мира по футболу 2014 года, уже превысила сумму, потраченную Германией и Южной Африкой вместе взятыми, в 2006 и 2010 годах, соответственно.	gasto	0	0
Eu dei uma procurada na caixa de correios.	Я осмотрелся в поисках почтового ящика.	correios	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Изучая языки, мы открываем новые окна, через которые заглядывают наши души.	abrimos	0	0
Os automóveis tomaram o lugar das bicicletas.	Машины заняли место велосипедов.	tomaram	0	0
Eu tenho medo de perdê-lo.	Я боюсь тебя потерять.	perdê-lo	0	0
As asas da borboleta se assemelham a pétalas de diáfana flor.	Крылья бабочки напоминают лепестки прозрачного цветка.	borboleta	0	0
Ele já preencheu o formulário.	Он уже заполнил форму.	formulário	0	0
Não gosto desse chapéu; prefiro o cinzento.	Мне не нравится эта шляпа, я предпочитаю серую.	cinzento	0	0
Você poderia me emprestar seu dicionário?	Вы не одолжите мне ваш словарь?	emprestar	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	Возможность выучить латынь — один из самых приятных сюрпризов, которые когда-либо преподносил мне искусственный интеллект.	latim	0	0
Nós vendemos tudo.	Мы продаём всё.	vendemos	0	0
Ele abriu a gaiola e libertou os pássaros.	Он открыл клетку и освободил птиц.	gaiola	0	0
Ela usa peruca.	Она носит парик.	peruca	0	0
O texto é acompanhado de muitas ilustrações que tornam mais claras as explicações.	Текст сопровождается многочисленными иллюстрациями, которые делают объяснения более понятными.	claras	0	0
Receio que as coisas não acabem bem.	Боюсь, что всё это плохо кончится.	acabem	0	0
Está terrivelmente frio hoje.	Сегодня ужасно холодно.	terrivelmente	0	0
Por que vocês estão sempre tão sérios?	Почему вы всегда такие серьёзные?	sérios	0	0
A estrada foi aberta ao tráfego.	Дорогу открыли для движения.	tráfego	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Александр Алехин, Михаил Ботвинник, Василий Смыслов, Михаил Таль, Тигран Петросян, Борис Спасский, Виктор Корчной, Анатолий Карпов и Гари Каспаров - выдающиеся и очень известные шахматисты, все из России.	boris	0	0
A África é o berço da humanidade.	Африка является колыбелью человечества.	berço	0	0
Meu pai ouve música clássica.	Мой отец слушает классическую музыку.	clássica	0	0
Tom é psicólogo de crianças.	Том — детский психолог.	psicólogo	0	0
Antes de morrer, ele recuperou brevemente a consciência.	Перед смертью он ненадолго пришёл в себя.	recuperou	0	0
Não queria que o Tom morresse.	Я не хотел смерти Тома.	morresse	0	0
Onde o diabo não pode, lá ele empurra uma mulher.	Где чёрт не сладит, туда бабу пошлёт.	empurra	0	0
A libélula é um belo inseto com maravilhosas asas transparentes.	Стрекоза — красивое насекомое с чудными прозрачными крылышками.	maravilhosas	0	0
Por que o coelho é um dos símbolos da Páscoa?	Почему кролик является одним из символов Пасхи?	símbolos	0	0
Estamos relativamente calmos agora.	У нас сейчас относительно спокойно.	calmos	0	0
Não comam os ossos.	Косточки не ешьте.	comam	0	0
Nunca gostei de biologia.	Мне никогда не нравилась биология.	biologia	0	0
A água atravessa o pano.	Вода проходит сквозь ткань.	pano	0	0
Fiquei vermelha como um tomate.	Я покраснел как помидор.	tomate	0	0
O senhor tem maçãs?	У Вас есть яблоки?	maçãs	0	0
Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	Они выбрали место для основания города.	escolheram	0	0
Esta blusa é de algodão.	Эта блузка из хлопка.	blusa	0	0
No xadrez é fundamental conhecer o legado dos grandes enxadristas.	В шахматах важно знать наследие великих шахматистов.	fundamental	0	0
Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	Никому не нужно уповать на Божественное существо, которое сотворило мир, создало нас и делает всё. Это более чем определенно: всё в руках Божьих.	divino	0	0
Tom está voltando para casa.	Том возвращается домой.	voltando	0	0
Isto é um insulto.	Это оскорбление.	insulto	0	0
O objetivo de ambos os exércitos é aprisionar o rei do adversário.	Цель обеих армий - заключить в тюрьму короля противника.	exércitos	0	0
O tempo está carregado.	Погода хмурая.	carregado	0	0
O apartamento foi reservado por telefone.	Номер был заказан по телефону.	reservado	0	0
A toalha está molhada.	Полотенце мокрое.	molhada	0	0
A festinha foi organizada pelo Mack.	Праздник был устроен Маком.	mack	0	0
Desça.	Спускайтесь.	desça	0	0
Conversa na discoteca: "Por que Tom e Mary nunca vão à discoteca?" "Eles não gostam de ir à discoteca." "Fala mais alto, eu não consigo ouvir! Onde eles não gostam de ir?" "Você é surdo? Eles não gostam de ir à discoteca!" "E por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostam de ir à discoteca?" "Porque eles não gostam de dançar." "O quê?" "Eles não gostam de ir à discoteca porque não gostam de dançar." "Por que eles não gostam de dançar?" "Se gostassem de dançar, iriam à discoteca." "E daí?" "Então eles não gostam de ir à discoteca." "Mas se eles gostassem de dançar, eles gostariam de ir à discoteca?" "Improvável". "Por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostariam de ir à discoteca?" "Por que eles gostariam, se não gostam?" "Porque eles adorariam dançar." "Mas eles não gostam de dançar."	Разговор на дискотеке: "Почему Том и Мария никогда не ходят на дискотеку?" - "Они не любят ходить на дискотеку". - "Говори громче, я не слышу! Куда они не любят ходить? " - "Ты чё, глухой? Они не любят ходить на дискотеку!" - "А почему?" - "Что почему?" - "Почему они не любят ходить на дискотеку?" - "Потому что они не любят танцевать". - "Чё?" - "Они не любят ходить на дискотеку, потому что они не любят танцевать". - "А почему они не любят танцевать?" - "Если бы они любили танцевать, им бы пришлось идти на дискотеку". - "Ну и чё?" - "Так они не любят ходить на дискотеку." - "Но если бы они любили танцевать, им бы нравилось ходить на дискотеку?" - "Вряд ли". - "Почему?" - "Что почему?" - "Почему бы им не нравилось ходить на дискотеку?" - "А с чего бы им это нравилось, если им это не нравится?" - "С того, что они любили бы танцевать". - "Но ведь они не любят танцевать".	gostariam	0	0
Tu me partiste o coração.	Ты разбила мне сердце.	partiste	0	0
Chegaremos a tempo.	Мы придём вовремя.	chegaremos	0	0
Esta vela é feita com cera de abelha.	Эта свеча сделана из пчелиного воска.	cera	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Первые попытки компьютерного перевода дали посредственные, если не сказать смехотворные, результаты. Однако в настоящее время существуют очень качественные алгоритмы перевода.	tentativas	0	0
Eles viviam na pobreza.	Они жили в бедности.	viviam	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Хитроумной комбинацией армия в чёрной форме взяла ферзя соперника, и тот сдался, ведь, лишившись самой ценной фигуры, продолжать сражение было бы бесполезно. Битва была проиграна.	valiosa	0	0
O Tomás tenta proteger-me.	Том пытается меня защитить.	proteger-me	0	0
Os meninos estavam calados.	Мальчики были молчаливыми.	calados	0	0
Você enlouqueceu, Maria?	Ты с ума сошла, Мария?	enlouqueceu	0	0
Ricardo me trouxe um presente do Rio. É uma miniatura do Cristo Redentor.	Рикардо привёз мне подарок из Рио. Это миниатюра статуи Христа-Искупителя.	ricardo	0	0
O comprimento da cauda de um aardvark adulto pode chegar a 70 centímetros.	Длина хвоста взрослого трубкозуба может достигать 70 сантиметров.	comprimento	0	0
Vocês são mexicanos?	Вы мексиканцы?	mexicanos	0	0
Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	Слоны, кони, ладьи и ферзи также могут быть взяты и удалены с доски.	tabuleiro	0	0
Quem hoje diz que estamos vivendo um momento difícil não sabe o que é tempo difícil.	Тот, кто сегодня говорит, что сейчас трудное время, не знает, что такое трудное время.	vivendo	0	0
As borboletas fazem lembrar que na vida tudo se transforma.	Бабочки напоминают нам, что всё в жизни меняется.	transforma	0	0
O obus caiu no depósito de munições, o que provocou uma série de explosões.	Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	provocou	0	0
Tom recebeu um fax da Mary hoje de manhã.	Сегодня утром Том получил от Мэри факс.	fax	0	0
Sofia escreveu uma carta de agradecimento para sua professora.	София написала благодарственное письмо своей преподавательнице.	agradecimento	0	0
Obrigado pela recomendação.	Спасибо за рекомендацию.	recomendação	0	0
O rênio é um elemento químico de símbolo Re.	Рений — химический элемент, который обозначается символом Re.	re	0	0
Os elefantes africanos são maiores que os elefantes asiáticos.	Африканские слоны крупнее, чем азиатские.	elefantes	0	0
Que filme as senhoras desejam ver?	Какой фильм вы хотите посмотреть?	desejam	0	0
Maria é professora de francês numa escola primária.	Мария работает учительницей французского языка в начальной школе.	primária	0	0
Meus pais eram comunistas.	Мои родители были коммунистами.	comunistas	0	0
Qual é a tua piza preferida?	Какая твоя любимая пицца?	piza	0	0
A fé pode mover montanhas, mas eu prefiro a dinamite.	Вера может свернуть горы, но я предпочитаю динамит.	dinamite	0	0
Um coração negro, nem lavando com sabão fica branco.	Чёрную душу и мылом не отмоешь.	sabão	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	В клубном чемпионате мира по футболу примут участие 2 команды из Бразилии («Флуминенсе» и «Палмейрас»), 2 из Германии («Байерн Мюнхен» и «Боруссия Дортмунд»), 1 из Испании («Реал Мадрид»), 1 из Франции («Пари Сен-Жермен»), 1 из Англии („Челси“) и 1 из Саудовской Аравии («Аль-Хилал»).	saint	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Прекрасная Марина, вам не нужно краситься. Ваше лицо прекрасно - таким его создала природа. Даже самая лучшая краска не сможет придать вашему лицу больше цвета, блеска или очарования.	fina	0	0
De todos os gregos nos arredores de Troia, Aquiles era o mais bravo.	Из всех греков в окрестностях Трои Ахиллес был самым храбрым.	arredores	0	0
Na Rússia Soviética, o rádio escuta o ouvinte!	В Советской России радио слушает радиослушателя!	soviética	0	0
O Tom está sempre ausente.	Тома всегда нет.	ausente	0	0
Verifiquem isto.	Проверьте это.	verifiquem	0	0
Ela ouve música religiosa.	Она слушает религиозную музыку.	religiosa	0	0
Ontem Marina precisou pegar um táxi.	Вчера Марине пришлось взять такси.	precisou	0	0
A cúpula da catedral era visível a grande distância.	Купол собора был виден издалека.	cúpula	0	0
Eu rezo diariamente.	Я молюсь каждый день.	rezo	0	0
A pizza está deliciosa.	Пицца очень вкусная.	deliciosa	0	0
Não sei se o leite se estragou.	Не знаю, испортилось ли молоко.	estragou	0	0
Ela aprendeu a tocar violino aos cinco anos de idade.	Она научилась играть на скрипке в пять лет.	violino	0	0
A língua italiana, assim como a portuguesa e a francesa, possui três conjugações verbais.	В итальянском языке, как в португальском и французском, у глаголов три спряжения.	italiana	0	0
A resposta dele foi negativa.	Его ответ был отрицательным.	negativa	0	0
Ela me ensina a nadar.	Она учит меня плавать.	ensina	0	0
Os esquilos comem nozes.	Белки едят орехи.	nozes	0	0
Todas as traduções que você sugeriu são boas. Escolhi a mais simples.	Все предложенные вами переводы хороши. Я выбрал самый простой вариант.	sugeriu	0	0
Kati Wolf é uma boa cantora.	Кати Вольф — хорошая певица.	wolf	0	0
Fiquei na ponta dos pés, mas não consegui alcançar a prateleira.	Я встал на цыпочки, но до полки не дотянулся.	prateleira	0	0
Elas gostaram deste jogo.	Им понравилась эта игра.	gostaram	0	0
É gato ou gata?	Это кот или кошка?	gata	0	0
"É possível fazer download de vídeos no YouTube?" "Sim. Para tanto, basta que você digite "ss" entre o "." e o "youtube" e pressione a tecla "Enter".	«С Ютуба можно скачивать видео?» — «Да. Для этого достаточно ввести "ss" между "." и "youtube" и нажать на "Enter"».	ss	0	0
Em outras palavras, ele é um preguiçoso.	Иными словами, он лентяй.	preguiçoso	0	0
Tom caminha de um jeito estranho.	У Тома странная походка.	caminha	0	0
Esta abelha me deu uma picada.	Эта пчела меня ужалила.	abelha	0	0
Há muitas lendas no Japão.	В Японии много легенд.	lendas	0	0
É canja! Damos conta disso em poucos dias.	Ерунда! За пару дней управимся.	canja	0	0
Não consegue sustentar a família com o seu salário mensal.	Он не может содержать семью на свою месячную зарплату.	sustentar	0	0
Sou um monge.	Я монах.	monge	0	0
Isso significa que o espetáculo havia de tal modo absorvido a atenção da menina, que ela acreditou ser real o que acontecia em cena.	Значит, спектакль так захватил девочку, что она всерьёз поверила в то, что происходило на сцене.	acontecia	0	0
Eu estou de pé no cruzamento.	Я стою на перекрёстке.	cruzamento	0	0
O interior de uma concha marinha é semelhante a um labirinto em espiral.	Внутри морская раковина похожа на спиральный лабиринт.	labirinto	0	0
A lenha se reduziu a cinzas.	Дрова превратились в пепел.	lenha	0	0
Já que as pessoas mais qualificadas não quiseram fazer este trabalho, nós mesmos o fizemos.	Поскольку наиболее квалифицированные люди не хотели выполнять эту работу, мы сделали это сами.	quiseram	0	0
Tom não resolveu corretamente o problema.	Задачу Том решил неправильно.	resolveu	0	0
Um cego ri de um coxo.	Слепой смеётся над хромым.	ri	0	0
Tom é anão.	Том - карлик.	anão	0	0
Eu tive um amigo que uma vez me disse isso, ou algo semelhante. Foi chocante.	У меня был друг, который однажды сказал мне это или что-то подобное. Это было шокирующе.	chocante	0	0
Eu guardo moedas num porquinho.	Я храню монетки в свинье-копилке.	guardo	0	0
Depois correu ao rebanho, escolheu o melhor novilho e entregou-o a um servo, que se apressou em prepará-lo.	Затем он побежал к стаду, выбрал лучшего, нежного теленка и отдал слуге, который быстро приготовил его.	servo	0	0
Estamos aqui porque desejamos falar um novo idioma. Assim, comecemos a falar!	Мы здесь потому, что хотим говорить на каком-нибудь новом языке. Так что давайте заговорим!	comecemos	0	0
Experimente sem molho.	Попробуйте без соуса.	experimente	0	0
Ambos os edifícios foram completamente destruídos pelo fogo.	Оба здания сгорели дотла.	destruídos	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Мне нужно перевести три предложения, написанные на английском языке, на эсперанто. Они не кажутся сложными, однако без посторонней помощи я не смогу интерпретировать все три.	interpretar	0	0
Que foi que Deus criou no sétimo dia?	Что создал Бог на седьмой день?	sétimo	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Тысячелетиями мы знаем, что изменения в нас, в нашем эволюционном будущем, должны сделать нас лучшими людьми, более добрыми к нашим соседям, более чувствительными к красоте и способными к распределению справедливости.	distribuir	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Граф Дракула прислал мне письмо из Трансильвании.	enviou-me	0	0
Os ramos do salgueiro não se quebram sob o peso da neve.	Ветви ивы не ломаются под тяжестью снега.	ramos	0	0
Confesso que tenho medo disto.	Признаюсь, что боюсь этого.	confesso	0	0
A costureira colocou um dedal em seu polegar.	Швея надела на большой палец напёрсток.	polegar	0	0
Não nos esqueçamos de que muitas das palavras usadas por Shakespeare, e expressões também, foram criadas por ele mesmo.	Давайте не будем забывать, что многие из шекспировских слов, да и выражений тоже, были придуманы им самим.	usadas	0	0
Estragaste tudo.	Ты всё испортил.	estragaste	0	0
Nem mesmo um poeta escreve sempre com tanta habilidade e harmonia.	Даже поэт не всегда напишет так умело и стройно.	harmonia	0	0
Eles ficaram a ver o pôr-do-sol na praia.	Они остались на пляже, чтобы посмотреть на закат.	pôr-do-sol	0	0
Os médicos dizem que as crianças que foram amamentadas são geralmente mais saudáveis.	Врачи говорят, что дети, которых кормили грудью, обычно более здоровые.	saudáveis	0	0
O guerrilheiro foi executado.	Партизана казнили.	executado	0	0
Uma motonave branca surge de dentro do nevoeiro.	Белый теплоход выплывает из тумана.	surge	0	0
Estou tocado.	Я подвыпивший.	tocado	0	0
Queremos medir sua pressão arterial.	Мы хотим измерить твоё кровяное давление.	arterial	0	0
O vinho deve ser saboreado, não bebido de um gole.	Вино надо смаковать, а не пить залпом.	bebido	0	0
Isto já revela uma tendência.	Это уже тенденция.	revela	0	0
O berílio é um elemento químico de símbolo Be.	Бериллий — химический элемент, который обозначается символом Be.	be	0	0
Eu estudo Direito, não Relações Internacionais.	Я изучаю право, а не международные отношения.	internacionais	0	0
Tu mudaste tanto! Se eu te encontrasse na rua, não te reconheceria.	Ты так изменился! Встретил бы на улице - не узнал.	encontrasse	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Каждый из победителей в шести категориях выиграет по 2000 долларов США.	vencedores	0	0
Tenho um amigo cujo pai é veterinário.	У меня есть друг, у которого отец - ветеринар.	veterinário	0	0
Que volte logo de sua navegação!	Скорей бы он вернулся из плавания.	navegação	0	0
A crença de vida após a morte data de milênios.	Вера в жизнь после смерти возникла тысячелетия назад.	crença	0	0
Dezessete homens sobre o baú da morte. Yo-ho-ho e uma garrafa de rum!	Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	rum	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Моя основная деятельность — перевод предложений с португальского на другие языки и наоборот.	ocupação	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Мы всего лишь наш мозг, а наши различия - не более чем небольшие различия в мозге.	cerebrais	0	0
Não concordas, Tom?	Ты не согласен, Том?	concordas	0	0
O presidente turco declarou que o avião russo invadiu o espaço aéreo da Turquia.	Турецкий президент заявил, что российский самолёт вторгся в воздушное пространство Турции.	invadiu	0	0
O atual regime político da Rússia é moderadamente autoritário, com elementos de democracia.	Нынешний политический режим в России — умеренно авторитарный с элементами демократии.	regime	0	0
Ele estava muito desapontado com as notícias.	Новость его сильно разочаровала.	desapontado	0	0
Ela é cantora.	Она певица.	cantora	0	0
Aceitamos cheques.	Мы принимаем чеки.	aceitamos	0	0
Os investigadores concentraram-se no passado de Fadil.	Следователи сосредоточились на прошлом Фаделя.	investigadores	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Федерико Гарсиа Лорка — один из моих любимых поэтов.	favoritos	0	0
O neurocientista António Damásio define a consciência como "a sensação do que ocorre".	Нейробиолог Антониу Дамасио определяет сознание как «ощущение происходящего».	antónio	0	0
O desafio foi lançado!	Вызов был брошен!	lançado	0	0
Ela se impressionou com as danças e tatuagens tradicionais dos maoris.	На неё произвели впечатление традиционные танцы и татуировки маори.	danças	0	0
O ouro é um elemento químico de símbolo Au.	Золото — химический элемент, который обозначается символом Au.	au	0	0
Desejo que eles desapareçam de minha vida.	Я хочу, чтобы они исчезли из моей жизни.	desapareçam	0	0
Já não posso aturar isso.	Я больше не могу терпеть.	aturar	0	0
Eu joguei o papel no fogo.	Я бросил бумагу в огонь.	joguei	0	0
A senhora corre diariamente?	Вы каждый день бегаете?	diariamente	0	0
Ela tem peitos grandes.	У неё большая грудь.	peitos	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	В шахматах преобладание над определенной позицией может быть более выгодным, чем получение материальной выгоды.	determinada	0	0
Você só pode aplicar o teorema de Pitágoras em triângulos retângulos.	Ты можешь применить теорему Пифагора только для прямоугольных треугольников.	aplicar	0	0
Eu vou desmaiar se não me sentar.	Я упаду в обморок, если не сяду.	desmaiar	0	0
O mercado estava agitado.	Рынок был взволнован.	agitado	0	0
Volte e durma!	Иди обратно и спи!	durma	0	0
Mostra-lhe.	Покажи ему.	mostra-lhe	0	0
A tomada "en passant" só se pode realizar no lance imediatamente seguinte àquele em que um peão tenta ir além de uma casa controlada pelo adversário. Se não acontecer nesse momento, não poderá ser feita depois.	Захват «на проходе» может быть выполнен только в движении, сразу после того, как пешка пытается пройти через поле, контролируемое соперником. Если этого не произойдет тогда, это не может быть сделано позже.	controlada	0	0
Marta é da Venezuela. Ela é venezuelana.	Марта из Венесуэлы. Она венесуэлка.	marta	0	0
Quantas maçãs você vendeu hoje? - Vendi três dúzias de maçãs.	«Сколько яблок ты продал сегодня?» — «Я продал три дюжины яблок».	dúzias	0	0
O significado das palavras pode mudar segundo o contexto.	Значение слов может меняться в зависимости от контекста.	contexto	0	0
Você foi promovido?	Тебя повысили?	promovido	0	0
Dê-me a tesoura, por favor.	Дайте ножницы, пожалуйста.	tesoura	0	0
Vou comprar um iate.	Я куплю яхту.	iate	0	0
O bário é um elemento químico de símbolo Ba.	Барий — химический элемент, который обозначается символом Ba.	ba	0	0
Vou ajudar-vos.	Я вам помогу.	ajudar-vos	0	0
Morreu hoje, 25 de agosto de 2012, Neil Armstrong, primeiro astronauta a pisar na Lua.	Сегодня, 25 августа 2012 года, умер Нил Армстронг — первый астронавт, ступивший на Луну.	armstrong	0	0
O Tom permitiu que a Mary entrasse.	Том разрешил Мэри войти.	permitiu	0	0
Os peritos podem se enganar.	Эксперты могут ошибаться.	peritos	0	0
Ontem passei a noite debaixo da ponte e hoje bebo champanhe em um restaurante chique.	Вчера я ночевал под мостом, а сегодня пью шампанское в шикарном ресторане.	chique	0	0
Agradeço-te pelo teu amável telegrama.	Тебя я благодарю за твою приветливую телеграмму.	agradeço-te	0	0
É proibido consumir alimentos na sala de aula.	В классе запрещается есть.	consumir	0	0
Quantos lugares vazios há no carro?	Сколько в машине свободных мест?	vazios	0	0
Após a morte de Maria, Tom se encontrava em grande luto.	После смерти Марии Том находился в глубоком трауре.	encontrava	0	0
Obstáculo à direita.	Помеха справа.	obstáculo	0	0
Beija-me.	Поцелуй меня.	beija-me	0	0
A guerra é um negócio. Não é de admirar que nunca tenha havido paz.	Война — это бизнес. Ничего удивительного, что мира никогда не было.	admirar	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	cuidadosamente	0	0
O abacate é o fruto do abacateiro.	Авокадо - это плод дерева авокадо.	fruto	0	0
No outono, as folhas caem das árvores.	Осенью листья опадают с деревьев.	caem	0	0
Ela assistiu a um documentário sobre mudanças climáticas.	Она посмотрела документалку про изменение климата.	documentário	0	0
Minha mãe teve treze filhos.	У моей матери было тринадцать детей.	treze	0	0
Tom está perdendo a consciência.	Том теряет сознание.	perdendo	0	0
Tom não sabia como abrir o caixote.	Том не знал, как открыть ящик.	caixote	0	0
Explicar uma piada é como dissecar uma rã: poucas pessoas se interessam e a rã morre.	Объяснять шутку — всё равно что препарировать лягушку: мало кому интересно, а лягушка умирает.	interessam	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Прекрасная Марина, вам не нужно краситься. Ваше лицо прекрасно - таким его создала природа. Даже самая лучшая краска не сможет придать вашему лицу больше цвета, блеска или очарования.	encanto	0	0
Este folheto contém as informações necessárias.	В этой брошюре содержится необходимая информация.	necessárias	0	0
Essa pessoa impediu um assalto a banco.	Этот человек предотвратил ограбление банка.	impediu	0	0
Jorge pesa ao menos 70 quilos.	Джордж весит по крайней мере 70 килограммов.	jorge	0	0
Ensinei meu papagaio a falar galês.	Я научил своего попугая говорить на валлийском.	ensinei	0	0
Como distinguir um cogumelo comestível de um não comestível?	Как отличить съедобный гриб от несъедобного?	distinguir	0	0
Espero que você termine com êxito o que começou.	Надеюсь, ты успешно завершишь начатое дело.	termine	0	0
Condoleezza Rice estudou a língua russa em seu tempo de estudante, mas em público ela raramente mostra suas habilidades.	Кондолиза Райс изучала русский язык в студенческие годы, но на публике она редко демонстрирует свои навыки.	estudou	0	0
O português e o espanhol são idiomas tão semelhantes que às vezes duas frases - uma em português, outra em espanhol - parecem estar redigidas na mesma língua.	Португальский и испанский языки настолько похожи, что иногда кажется, что два предложения - одно на португальском, другое на испанском - написаны на одном языке.	semelhantes	0	0
A área dos incêndios florestais é de cento e dezoito mil hectares.	Площадь лесных пожаров составляет сто восемнадцать тысяч гектаров.	incêndios	0	0
Deus sempre existiu.	Бог всегда существовал.	existiu	0	0
Ela não gosta de sushi.	Она не любит суши.	sushi	0	0
Naquele tempo, a Grã-Bretanha não estava pronta para a guerra.	В то время Великобритания не была готова к войне.	grã-bretanha	0	0
Ele nega tudo.	Он всё отрицает.	nega	0	0
Vejo uma cruz dourada.	Я вижу золотой крест.	dourada	0	0
Eu sou racional.	Я рациональная.	racional	0	0
Por que será que Gogol queimou o segundo volume de "Almas Mortas"?	Почему Гоголь сжег второй том "Мертвых душ"?	queimou	0	0
Tom é insuportável.	Том невыносим.	insuportável	0	0
Vi uma casa cujo teto era vermelho.	Я видел дом, у которого крыша была красной.	teto	0	0
Quando os nossos passaportes ficarão prontos?	Когда будут готовы наши паспорта?	passaportes	0	0
A comparação é a mãe da violência.	Сравнение - мать насилия.	comparação	0	0
A quem Quinto está chamando?	Кого зовёт Квинт?	chamando	0	0
Ajuda-te a ti mesmo e Deus te ajudará.	Помоги себе сам, и Бог поможет тебе.	ajudará	0	0
Eu exijo demais?	Я слишком много требую?	exijo	0	0
Tom precisa de móveis.	Тому нужна мебель.	móveis	0	0
Ela trocou a lâmpada que estava queimada.	Она заменила перегоревшую лампочку.	queimada	0	0
Hoje eu preparei fondue de chocolate com frutas.	Сегодня я приготовил шоколадное фондю с фруктами.	preparei	0	0
Gastei todo o dinheiro.	У меня вышли все деньги.	gastei	0	0
Nós dormimos sobre a mesma cama.	Мы спали на одной кровати.	dormimos	0	0
Espero que seus esforços deem frutos.	Надеюсь, что его усилия дадут плоды.	frutos	0	0
Em 1992, por ocasião do quinto centenário da viagem de Cristóvão Colombo, vários intelectuais e artistas hispano-americanos de renome protestaram por escrito contra a ideia de 'comemorar' a conquista espanhola da América.	В 1992 году по случаю пятисотлетия со времени путешествия Христофора Колумба некоторые известные интеллектуалы и артисты испано-американского происхождения в письменной форме выразили протест против идеи празднования завоевания испанцами Америки.	conquista	0	0
Tom ficou surpreso que Mary se lembrava do que ele lhe dissera.	Том был удивлён, что Мэри запомнила то, что он ей сказал.	lembrava	0	0
Esse queijo é feito de leite de ovelha.	Этот сыр сделан из овечьего молока.	ovelha	0	0
Meu passatempo é colecionar moedas antigas.	Моё хобби — собирать старинные монеты.	passatempo	0	0
Aquilo é um esquilo?	Это белка?	esquilo	0	0
Sabeis quem sou?	Вы знаете, кто я?	sabeis	0	0
Desejo propor ao senhor não escrever nenhuma banalidade, mas somente coisas interessantes e úteis.	Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	propor	0	0
Qual é o seu penteado favorito?	Какая у тебя любимая причёска?	penteado	0	0
Tom não queria que Mary o ajudasse.	Том не хотел, чтобы Мэри ему помогала.	ajudasse	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Хорошая стратегия предоставляет возможности для тактических маневров, способных ослабить оборону противника.	defesas	0	0
Para mim, é inaceitável.	Для меня это недопустимо.	inaceitável	0	0
Elas pagaram cinco dólares pela comida.	Они заплатили пять долларов за еду.	pagaram	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	В игре Го камни не перемещаются со своих позиций; там они остаются стражами, защищая территорию, которую они помогают разграничить.	go	0	0
O meu gato já me mordeu tantas vezes que eu até perdi a conta.	Мой кот уже кусал меня столько раз, что я сбился со счёта.	mordeu	0	0
O pássaro voou para longe, desaparecendo no horizonte.	Птица улетела прочь и исчезла на горизонте.	horizonte	0	0
Aguas passadas não movem moinhos.	Ушедшие воды не двигают мельниц.	passadas	0	0
Antes de comprar o tapete, precisamos medir a sala.	Прежде чем купить ковёр, нам нужно будет измерить комнату.	medir	0	0
Eu quero restaurar a justiça.	Я хочу восстановить справедливость.	restaurar	0	0
Lamber os beiços!	Пальчики оближешь!	lamber	0	0
É um problema de difícil resolução.	Это проблема, которую трудно решить.	resolução	0	0
O furacão deixou um poste tombado.	Ураган повалил столб.	poste	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Моя мечта, вся сотворенная из ветерка, теперь заканчивается бурей.	brisa	0	0
A TV faz muita propaganda da Coca-Cola.	По телевизору много рекламируют Кока-Колу.	propaganda	0	0
Detesto o cheiro de alho.	Ненавижу запах чеснока.	alho	0	0
O hélio é um elemento químico de símbolo He.	Гелий — химический элемент, обозначаемый символом He.	he	0	0
No outono esse cogumelo adquire uma cor laranja intensa.	Осенью этот гриб приобретает ярко-оранжевый цвет.	intensa	0	0
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	Сегодня, 8 марта, тот день в году, когда женщины находятся в центре внимания.	atenções	0	0
Enche a taça até à borda.	Наполни бокал до краёв.	borda	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	В клубном чемпионате мира по футболу примут участие 2 команды из Бразилии («Флуминенсе» и «Палмейрас»), 2 из Германии («Байерн Мюнхен» и «Боруссия Дортмунд»), 1 из Испании («Реал Мадрид»), 1 из Франции («Пари Сен-Жермен»), 1 из Англии („Челси“) и 1 из Саудовской Аравии («Аль-Хилал»).	chelsea	0	0
Eles tomam leite?	Они пьют молоко?	tomam	0	0
Foi por isso que te contratei.	Вот почему я нанял тебя.	contratei	0	0
Ama-me amanhã !	Люби меня завтра!	ama-me	0	0
Pegamos o ladrão com a boca na botija.	Мы поймали вора с поличным.	pegamos	0	0
Ela sempre pinta suas unhas de vermelho.	Она всегда красит ногти красным.	pinta	0	0
Durante a era stalinista, os prisioneiros em campos de concentração se tornaram escravos a serviço do estado.	В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	tornaram	0	0
Ela é viciada em drogas.	Она наркозависимая.	viciada	0	0
Meu quarto está cheio de perigos.	Моя комната кишит опасностями.	perigos	0	0
Ele disse que a única solução era uma rebelião de escravos.	Он сказал, что единственным решением было восстание рабов.	rebelião	0	0
Se você tivesse sido um pouco mais paciente, você teria conseguido o que pretendia.	Если бы ты был немного терпеливее, ты бы добился, чего хотел.	pretendia	0	0
O sol nasce no leste.	Солнце встаёт на востоке.	nasce	0	0
As nectarinas têm casca lisa.	У нектаринов гладкая кожица.	casca	0	0
Acho que colocaram sal demais nessa comida.	Думаю, эту еду пересолили.	colocaram	0	0
Mas naquele dia que passamos no campo, eu não demorei a compreendê-lo.	Но я тогда же на пикнике сразу угадал вас.	demorei	0	0
Ele corria todos os dias durante uma hora.	Он бегал каждый день по часу.	corria	0	0
O vaso quebrou-se em mil pedaços.	Ваза разбилась на тысячу осколков.	vaso	0	0
Muitos agricultores perderam suas fazendas.	Многие плантаторы потеряли свои фазенды.	agricultores	0	0
O tempo está sombrio.	Погода хмурая.	sombrio	0	0
Isso vai contra as minhas crenças.	Это против моих убеждений.	crenças	0	0
Eu não vou convencê-lo a desistir.	Я не буду тебя отговаривать.	convencê-lo	0	0
Quantos relógios vocês têm em casa?	Сколько у вас в доме часов?	relógios	0	0
Quanto Tom pesa?	Сколько Том весит?	pesa	0	0
A escrava tentou fugir.	Рабыня пыталась сбежать.	escrava	0	0
Eu tenho o valete de paus.	У меня валет треф.	paus	0	0
Vocês correram um risco muito grande.	Вы очень сильно рисковали.	correram	0	0
Antigamente os navegadores usavam os astros para definir seus rumos.	В старину мореплаватели определяли курс по звёздам.	definir	0	0
Quando um fio ou qualquer outro material condutor se move através de um campo magnético, produz-se naquele uma força eletromotriz.	Когда проволока или любой другой проводящий материал движется через магнитное поле, в этом материале возникает электродвижущая сила.	move	0	0
Não é fácil memorizar datas.	Даты запоминать нелегко.	datas	0	0
Fiquei bastante chocado.	Я был весьма шокирован.	chocado	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d6, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6.	Если у белых пешка на е5, а черные играют пешкой с d7 на d6, белая пешка может взять черную пешку, убрав её с доски и заняв d6.	jogam	0	0
Ele está sentado a uma mesa, rodeado de falsos amigos e mulheres despudoradas.	Он сидит за столом, окружённый ложными друзьями и бесстыдными женщинами.	rodeado	0	0
Posso dar-lhe uma palavrinha?	Можешь уделить мне несколько минут?	palavrinha	0	0
Adicione trezentos gramas de farinha.	Добавьте триста грамм муки.	gramas	0	0
Um murmúrio de excitação percorreu a sala do tribunal.	По залу суда пробежался оживлённый шёпот.	excitação	0	0
Você tem Netflix?	У тебя есть Netflix?	netflix	0	0
A senhora prometeu concluir tudo ontem, mas não o fez.	Вы ещё вчера обещали всё сделать.	concluir	0	0
Ela queria desesperadamente perder peso.	Она отчаянно стремилась похудеть.	desesperadamente	0	0
Você está querendo dizer que eu cheiro mal?	Ты хочешь сказать, что от меня плохо пахнет?	querendo	0	0
Que bicho o mordeu?	Какая муха их укусила?	bicho	0	0
Mumbai é a capital do estado indiano de Maarastra.	Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	indiano	0	0
Os sinos da igreja estão tocando.	Звенят церковные колокола.	sinos	0	0
À netinha o avô fala de tempestades, borrascas, países distantes e habitantes exóticos das profundezas do mar.	Дедушка рассказывает внучке о штормах и бурях, о далеких странах и диковинных обитателях морских глубин.	tempestades	0	0
O que vocês preferem fazer?	Что вы предпочитаете делать?	preferem	0	0
Nós o felicitamos por sua formatura.	Мы поздравили его с выпуском.	formatura	0	0
Os esquilos ajudam a plantar árvores.	Белки помогают сажать деревья.	plantar	0	0
Meu melhor amigo tem duas namoradas.	У моего лучшего друга две девушки.	namoradas	0	0
A importância de uma rainha será menor que a de um rei? Por que o homem com quem ela se casa não se torna, em consequência disso, rei?	Будет ли важна королева меньше важности короля? Почему в результате мужчина, за которого она выходит замуж, не становится королем?	consequência	0	0
Esta lanterna precisa de duas baterias.	Для этого фонарика нужно две батарейки.	baterias	0	0
No sepulcro foram encontradas mais de cem estatuetas de argila.	В гробнице было найдено более ста глиняных фигурок.	encontradas	0	0
O grupo iniciou uma campanha para preservar a floresta.	Группа начала кампанию по сохранению леса.	preservar	0	0
A má sorte atrai a má sorte, é a lei natural da vida.	Неудача привлекает неудачу — это естественный закон жизни.	atrai	0	0
Gosto dos seus brincos.	Мне нравятся твои серёжки.	brincos	0	0
No palco ele se esquecia de tudo.	На сцене он забывал обо всём.	esquecia	0	0
Faço-te um desconto.	Я сделаю тебе скидку.	faço-te	0	0
Aceitam cartão de crédito?	Вы принимаете кредитные карточки?	aceitam	0	0
Ele é um grande hipócrita.	Он такой ханжа.	hipócrita	0	0
70% de um ovo frito é água.	Жареное яйцо на 70% состоит из воды.	frito	0	0
Essas camisas são idênticas, exceto pela cor dos botões.	Эти рубашки одинаковые, за исключением цвета пуговиц.	camisas	0	0
Ao raiar do dia Aurora despertou, porque alguém batia à porta.	На рассвете Аврора проснулась, потому что кто-то стучал в дверь.	aurora	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	Это жеребец или кобыла?	garanhão	0	0
Houve alguma alteração no horário?	В расписании произошли какие-то изменения?	alteração	0	0
Os dois países têm fortes relações comerciais.	У двух стран тесные экономические связи.	comerciais	0	0
Essa canção me lembra um famoso ator de cinema.	Эта песня напоминает мне об одном известном киноактёре.	ator	0	0
A neve vai derreter quando o sol aparecer.	Снег растает, когда выйдет солнце.	derreter	0	0
O formato MP3 é um formato de áudio de alta qualidade.	Формат MP3 представляет собой формат аудио высокого качества.	áudio	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Ядерное оружие подобно дамоклову мечу, грозящему человечеству вымиранием.	extinção	0	0
Eu gosto quando meus amigos traduzem minhas frases.	Мне нравится, когда мои друзья переводят мои предложения.	frases	0	0
Tom vai amar-te sempre.	Том всегда будет тебя любить.	amar-te	0	0
Eu acertei o alvo.	Я попал в цель.	acertei	0	0
Um vulcão está em erupção em Vanuatu.	На Вануату извергается вулкан.	vulcão	0	0
Aquele atalho vai até a montanha.	Та тропинка идёт к горе.	atalho	0	0
Ontem à tarde o céu escureceu subitamente.	Вчера после обеда небо внезапно потемнело.	subitamente	0	0
Que países formam o Reino Unido?	Из каких стран состоит Соединённое Королевство?	unido	0	0
Tens um isqueiro?	У тебя есть зажигалка?	isqueiro	0	0
Os peixes dormem?	Рыбы спят?	dormem	0	0
Quero escalar a montanha mais alta.	Я хочу взобраться на самую высокую гору.	escalar	0	0
Crave o prego.	Вбейте гвоздь.	prego	0	0
O mar estava branco com a espuma.	Море было белое от пены.	espuma	0	0
Nossas regras não permitem isso.	Наши правила этого не позволяют.	permitem	0	0
Esquecemos de fechar a porta.	Мы забыли закрыть дверь.	esquecemos	0	0
Eu reconheci a voz do Tom.	Я узнал голос Тома.	reconheci	0	0
Novas descobertas foram feitas ao longo do tempo.	С течением времени были сделаны новые открытия.	descobertas	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	Молодость сильна и противостоит ударам. Однако старость требует хорошего ухода.	tratada	0	0
— Se os limites do progresso estendem-se ao infinito, conforme o senhor afirma, então os objetivos do progresso não podem ser definidos — disse eu.	— Если пределы прогресса в бесконечности, как вы говорите, то, значит, цели его неопределённы — сказал я.	infinito	0	0
Ela mostrou-me os meus erros.	Она указала мне на мои ошибки.	mostrou-me	0	0
Carlos Morel foi o primeiro pintor argentino.	Карлос Морель был первым аргентинским живописцем.	pintor	0	0
O obus caiu no depósito de munições, o que provocou uma série de explosões.	Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	explosões	0	0
Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	Стареть может только тело, душа же не имеет возраста.	envelhecer	0	0
Elas mentem.	Они лгут.	mentem	0	0
Gostaria que viesses comigo.	Я хотел бы, чтоб ты пошел со мной.	viesses	0	0
Ser-lhe-ei eternamente grato.	Я буду вам вечно благодарен.	eternamente	0	0
Você entende de vinhos?	Ты разбираешься в винах?	vinhos	0	0
Eu não me expresso bem com palavras.	Я не очень хорошо выражаюсь словами.	expresso	0	0
Não vamos nos render sem luta.	Мы не сдадимся без боя.	render	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	Машина уже предлагает почти идеальные переводы на латынь.	perfeitas	0	0
Eu o desafio para um duelo!	Я вызываю вас на дуэль!	duelo	0	0
O agricultor tem as unhas sujas de terra.	У земледельца грязные от земли ногти.	sujas	0	0
Não sei por que, mas não raramente meus vizinhos agem como completos imbecis.	Не знаю почему, но соседи у меня часто настоящие придурки.	imbecis	0	0
Tenho uma irmã gémea.	У меня есть сестра-близнец.	gémea	0	0
Fibra de vidro não enferruja.	Стекловолокно не ржавеет.	fibra	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir em relação uns aos outros com espírito de fraternidade.	Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	fraternidade	0	0
Eu tenho uma boa intuição.	У меня хорошая интуиция.	intuição	0	0
A Mary perdeu um brinco.	Мэри потеряла серёжку.	brinco	0	0
Há palavras em português que não possuem tradução ou equivalência em língua nenhuma como "açaí", "samba" ou "guaraná".	В португальском языке есть слова, у которых нет аналогов в других языках, например, "açaí", "samba" или "guaraná".	possuem	0	0
A mãe morreu poucos instantes depois do nascimento da criança.	Мать умерла через несколько мгновений после рождения ребёнка.	instantes	0	0
Foi um dia de louco: os paralíticos andavam, os surdos ouviam e os cegos enxergavam.	Это был сумасшедший день: паралитики ходили, глухие слышали, а слепые могли видеть.	cegos	0	0
Tanto o pai quanto o tio e o avô de Olya são marinheiros.	И папа, и дядя, и дедушка Оли — все моряки.	marinheiros	0	0
Não quero detê-lo.	Я не буду останавливать вас.	detê-lo	0	0
Eu levarei esses.	Я возьму эти.	levarei	0	0
Os franceses bebem vinho.	Французы пьют вино.	bebem	0	0
Proponho que não se escreva banalidade, mas algo realmente útil e interessante.	Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	proponho	0	0
O observado não pode ser separado do observador.	Наблюдаемое невозможно отделить от наблюдателя.	separado	0	0
Eu nunca conseguirei compreender isso.	Я никогда этого не пойму.	conseguirei	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Самым впечатляющим голосом, который я слышал в своей жизни, был голос драматического тенора Марио дель Монако.	dramático	0	0
Isaac Newton morreu em 20 de março de 1727.	Исаак Ньютон умер 20 марта 1727 года.	newton	0	0
Tom encaminhou o email, que recebeu de Mary, a John.	Том переслал Джону e-mail, который получил от Мэри.	email	0	0
A Maria tem cancro no útero.	У Мэри рак матки.	útero	0	0
Isto é um exemplar muito raro.	Это очень редкий экземпляр.	exemplar	0	0
Quando era criança, eu gostava de ver os vaga-lumes tremeluzindo de noite entre os arbustos.	В детстве мне нравилось смотреть, как ночью в кустах мерцают светлячки.	arbustos	0	0
Mesmo agora, muitos anos após a Guerra Fria, há ainda muito rancor entre russos e alemães, sobretudo em áreas outrora ocupadas pela União Soviética.	Даже сейчас, спустя годы после «холодной войны», русские и немцы продолжают недолюбливать друг друга, особенно в районах, занимаемых ранее Советским Союзом.	outrora	0	0
O novo rei assumiu o trono quando tinha apenas quinze anos.	Новый король взошёл на трон, когда ему было всего пятнадцать лет.	assumiu	0	0
É doloroso acompanhar um amigo íntimo à sua última morada.	Больно провожать близкого друга в последний путь.	íntimo	0	0
Pesquisei no Google, mas não encontrei nada.	Я поискал в Гугле, но ничего не нашёл.	google	0	0
O médico tentou extrair a bala das costas dele.	Врач попытался извлечь пулю из его спины.	extrair	0	0
O arco-íris se tornou um símbolo de esperança.	Радуга стала символом надежды.	arco-íris	0	0
Ele trabalha na Pensilvânia.	Он работает в Пенсильвании.	pensilvânia	0	0
Esta festa exige uma música mais animada.	Этот праздник требует более живую музыку.	animada	0	0
Ele se recusou a receber o suborno.	Он отказался принять взятку.	suborno	0	0
Eu ainda não obtive o meu diploma.	Я ещё не получил диплом.	diploma	0	0
Morreu hoje, 25 de agosto de 2012, Neil Armstrong, primeiro astronauta a pisar na Lua.	Сегодня, 25 августа 2012 года, умер Нил Армстронг — первый астронавт, ступивший на Луну.	astronauta	0	0
Quando foi a última vez que você e Tom trabalharam juntos?	Когда вы с Томом в последний раз работали вместе?	trabalharam	0	0
O pão é feito de trigo.	Хлеб делают из пшеницы.	trigo	0	0
Isto é humilhante.	Это унизительно.	humilhante	0	0
Eles morrerão.	Они умрут.	morrerão	0	0
Eu não sou católico.	Я не католик.	católico	0	0
Acho que esse boato é verdadeiro.	Думаю, этот слух - правда.	boato	0	0
Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	Для этого игрока забивать голы - одно удовольствие.	divertimento	0	0
Solte o cachorro.	Отвяжи собаку.	solte	0	0
Eles estão gordos.	Они толстые.	gordos	0	0
Queria saber tocar piano tão bem como a Susie.	Мне бы хотелось играть на пианино так же хорошо, как Сьюзи.	susie	0	0
Será possível que ele tenha sobrevivido?	Неужели он выжил?	sobrevivido	0	0
Ele está cavando a própria cova com suas ações.	Своими действиями он сам роет себе могилу.	cova	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Курение — бессознательный акт. Невозможно, чтобы кто-то, осознавая, что он делает, зажег и выкурил сигарету, сигару или трубку.	charuto	0	0
Na nossa vida sempre aparecem desafios; alguns os chamam de problemas, outros de oportunidades de crescimento.	Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	desafios	0	0
Tom vive em uma aldeia e é agricultor, isto é, trabalha no campo e numa fazenda.	Том живёт в деревне, занимается сельским хозяйством — работает в поле и на ферме.	agricultor	0	0
Alô, aqui é John Carlton. Pode chamar o Michael, por gentileza?	Алло, это Джон Карлтон. Будьте добры Майкла.	carlton	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ООН установила 20 ноября как Всемирный день ребёнка. В этот день мы отмечаем принятие Декларации о правах ребёнка. В Бразилии День защиты детей 12 октября.	onu	0	0
Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	Свет вселенского сознания сияет в глазах мудрых.	universal	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Румынский является официальным языком в Румынии, Молдове и автономном крае Воеводина в Сербии. Это также официальный язык в нескольких сообществах и организациях, таких как Латинский Союз и Европейский Союз.	província	0	0
A conversa não tomava jeito.	Разговор не клеился.	tomava	0	0
Tom admitiu que está com medo.	Том признался, что боится.	admitiu	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Сегодня на планете насчитывается около 1 миллиарда носителей романских языков.	nativos	0	0
Eu jamais teria pensado que o assassino era o mordomo.	Я бы никогда не подумал, что убийца — дворецкий.	mordomo	0	0
Eu gosto de salmão. Como sempre que posso.	Мне нравится лосось. Я ем его так часто, как могу.	salmão	0	0
O amerício é um elemento químico de símbolo Am.	Америций — химический элемент, который обозначается символом Am.	am	0	0
Um terço da superfície da Terra é deserto.	Одну треть территории Земли занимают пустыни.	terço	0	0
Não havia absolutamente nenhum móvel naquele quarto.	В той комнате совершенно не было мебели.	móvel	0	0
A águia vive, em média, entre cinquenta e sessenta anos.	Орёл живёт в среднем где-то пятьдесят-шестьдесят лет.	sessenta	0	0
O relâmpago fendeu o carvalho.	Дуб рассекло молнией.	relâmpago	0	0
No cemitério, há uma estátua de uma serpente que se morde a cauda.	На кладбище есть статуя змеи, кусающей собственный хвост.	morde	0	0
O outono é a estação em que há grande fartura de frutas.	Осень — время года, отличающееся обилием фруктов.	frutas	0	0
Acho que você vai aprovar.	Думаю, вы одобрите.	aprovar	0	0
Porta-te bem.	Веди себя хорошо.	porta-te	0	0
Isto é uma válvula.	Это клапан.	válvula	0	0
Sua teoria não tem fundo científico.	Ваша теория не имеет под собой научной основы.	científico	0	0
E você acredita nele? Não seja burra, garota!	И ты ему веришь? Не будь дурой, девочка!	burra	0	0
Você sabe diferenciar um jacaré de um crocodilo?	Ты можешь отличить аллигатора от крокодила?	crocodilo	0	0
Há poucas alternativas.	Альтернатив немного.	alternativas	0	0
O silêncio era tão completo que Tom podia ouvir as batidas do coração e a pulsação do sangue nas têmporas.	Тишина была такой давящей, что Том слышал биение своего сердца и стук крови в висках.	pulsação	0	0
Zeus tomou a forma de um cisne e seduziu Leda.	Зевс принял образ лебедя и соблазнил Леду.	zeus	0	0
A natureza é cheia de mistérios.	Природа полна тайн.	mistérios	0	0
Você quer limonada?	Хочешь лимонад?	limonada	0	0
A extrema esquerda e a extrema direita são mais parecidas do que você imagina.	Между крайне левыми и крайне правыми больше общего, чем вы думаете.	extrema	0	0
Sigo o espírito que impele o barco do meu coração.	Я следую за духом, который управляет лодкой моего сердца.	sigo	0	0
Os combates duraram cerca de três meses.	Бои длились около трёх месяцев.	combates	0	0
Tom começou a vasculhar a casa.	Том начал обыскивать дом.	vasculhar	0	0
Tom está sempre pronto para pregar uma peça em alguém.	Том всегда готов подшутить над кем-нибудь.	pregar	0	0
Revelação é a ação e resultado de fazer conhecer a outrem algo secreto ou oculto.	Разоблачение — это действие и результат доведения до других людей чего-то тайного или скрытого.	revelação	0	0
A acusada foi morta a pedradas.	Обвиняемую побили камнями.	acusada	0	0
Não estou habituada a levantar-me cedo.	Я не привыкла рано вставать.	habituada	0	0
Meus fósforos estão encharcados.	У меня промокли спички.	fósforos	0	0
Olhávamos para a cidade, onde todas as janelas voltadas para o ocidente pareciam de um ouro brilhante, porque o sol se punha.	Мы смотрели на город, где все окна, обращенные на запад, казались ярко-золотыми оттого, что заходило солнце.	ocidente	0	0
Eu quero que Tom ganhe.	Я хочу, чтобы Том выиграл.	ganhe	0	0
Aqui na cidade não nos compreendem, nem são mesmo capazes de compreender.	Здесь в городе вас не понимают, да и некому понимать.	compreendem	0	0
Você está obcecada pela fama.	Ты одержима славой.	obcecada	0	0
As bibliotecas são verdadeiros tesouros para leitores ávidos.	Библиотеки — настоящее сокровище для ненасытных читателей.	tesouros	0	0
Os velhos costumes foram mantidos na aldeia por um longo tempo.	Старые обычаи долго держались на селе.	costumes	0	0
Não entenderam a pergunta.	Они не поняли вопроса.	entenderam	0	0
Porque você os trocou ?	Зачем ты поменял их местами?	trocou	0	0
Esses tecidos são da mesma qualidade.	Эти ткани одного качества.	tecidos	0	0
No fim do mês, não tenho mais nenhum centavo.	К концу месяца у меня не остаётся ни цента.	centavo	0	0
O homem violou o artigo 8 da lei "sobre a regulamentação das tradições e rituais na República do Tajiquistão" ao comemorar seu aniversário em um café.	Мужчина нарушил статью 8 закона «Об упорядочении традиций и обрядов в Республике Таджикистан», отпраздновав свой день рождения в кафе.	rituais	0	0
Que pretendes fazer?	А что ты намерен делать?	pretendes	0	0
Nem todos os muçulmanos são árabes.	Не все мусульмане - арабы.	árabes	0	0
Cada um de nós, ou é fiel a alguém ou já foi traído por alguém.	Каждый из нас предан. Кому-то или кем-то.	traído	0	0
Estas cadeiras não são confortáveis.	Эти стулья неудобные.	confortáveis	0	0
Tua tosse me preocupa.	Твой кашель меня беспокоит.	tosse	0	0
Um quadrado tem quatro lados.	У квадрата четыре стороны.	quadrado	0	0
O pássaro voou para longe, desaparecendo no horizonte.	Птица улетела прочь и исчезла на горизонте.	voou	0	0
Se você pudesse escolher entre a Europa e a Ásia, qual continente escolheria para trabalhar?	Если бы ты мог выбирать между Европой и Азией, где бы ты предпочёл работать?	ásia	0	0
O computador reconhece duzentos diferentes tipos de erro.	Компьютер распознаёт две сотни видов ошибок.	duzentos	0	0
Os romanos falavam latim.	Римляне говорили на латинском.	falavam	0	0
É proibida a entrada de não muçulmanos (em veículos) nas cidades santas de Meca e Medina.	Немусульманам въезд в священные города Мекку и Медину запрещён.	proibida	0	0
O terreno está cercado de arame farpado.	Местность огорожена колючей проволокой.	cercado	0	0
Preciso que me ajudes a encontrar isso.	Мне нужно, чтобы ты помог мне это найти.	ajudes	0	0
Marquei uma consulta no médico para o domingo à tarde.	Я записан к врачу на вечер субботы.	marquei	0	0
Vocês são dignos de serem chamados campeões!	Вы достойны называться чемпионами!	campeões	0	0
Por favor, prove do bolo.	Пожалуйста, отведайте торта.	prove	0	0
Os japoneses tiram os sapatos antes de entrar em suas casas.	Японцы снимают обувь, прежде чем войти в дом.	tiram	0	0
Voamos sobre o Atlântico.	Мы летели над Атлантическим океаном.	atlântico	0	0
Tom é um vigarista.	Том - жулик.	vigarista	0	0
O álcool provoca insónias.	Алкоголь вызывает бессонницу.	provoca	0	0
Você não me reconheceu?	Ты меня не узнала?	reconheceu	0	0
Não entendo por que as garotas não são todas lésbicas.	Не понимаю, почему не все девушки лесбиянки.	lésbicas	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	Яйцо является символом плодородия и может считаться первозданным семенем, первым зародышем, появившимся из хаоса и породившим все сущее.	gerar	0	0
Ela é a mulher do meu irmão. É minha cunhada.	Она жена моего брата. Она моя невестка.	cunhada	0	0
O pai da Maria está lutando contra o câncer outra vez.	Отец Марии вновь борется с раком.	lutando	0	0
Se uma nação espera ser ignorante e livre, ela espera o que nunca foi e nunca será.	Если нация рассчитывает быть невежественной и свободной, она надеется на то, чего никогда не было и никогда не будет.	ignorante	0	0
O chuveiro está quebrado.	Душ не работает.	quebrado	0	0
Por que você agiu dessa maneira com seu irmão?	Почему ты так поступил со своим братом?	agiu	0	0
Todos que o conheciam admiravam-no.	Все, кто его знал, восхищались им.	conheciam	0	0
Como é possível tirar o máximo proveito deste livro?	Как можно извлечь наибольшую пользу из этой книги?	proveito	0	0
Como posso adicionar uma caixa de pesquisa em meu blog?	Как мне добавить поисковую строку в свой блог?	adicionar	0	0
Eu receio me apaixonar por você.	Я боюсь в тебя влюбиться.	apaixonar	0	0
O que nós faríamos sem o amor?	Что бы мы делали без любви?	faríamos	0	0
No Quirguistão, os oficiais agora são forçados a vestir um traje tradicional nos seus ambientes de trabalho.	В Кыргызстане чиновников обязали ходить на работу в национальной одежде.	traje	0	0
Tenho medo de me afogar.	Я боюсь утонуть.	afogar	0	0
Os romanos usavam togas.	Римляне носили тоги.	usavam	0	0
Nós somos ricas.	Мы богаты.	ricas	0	0
A filha do prefeito foi sequestrada.	Дочь мэра похитили.	prefeito	0	0
O vinho deve ser saboreado, não bebido de um gole.	Вино надо смаковать, а не пить залпом.	gole	0	0
As meninas começaram a brigar.	Девочки начали драться.	brigar	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Как были созданы тела животных с таким большим количеством Искусства и для каких целей были предназначены их различные части? Был ли изобретен глаз без оптики, а ухо без знания звука? ... Не кажется ли, что Феномены указывают на существование бестелесного, живого, разумного, вездесущего Существа?	indicar	0	0
Até uma criança veria a diferença.	Даже ребёнок бы увидел разницу.	veria	0	0
Jurei parar de beber depois que, certa feita, completamente nu, fui demolir uma barragem de castores e um castor me mordeu.	Я зарёкся пить, после того как однажды голышом пошёл разбирать бобровую плотину и меня укусил бобёр.	jurei	0	0
Não posso me pesar. Não tenho balança.	Я не могу взвеситься. У меня нет весов.	pesar	0	0
Todo mundo me engana.	Все меня обманывают.	engana	0	0
Mesmo agora, muitos anos após a Guerra Fria, há ainda muito rancor entre russos e alemães, sobretudo em áreas outrora ocupadas pela União Soviética.	Даже сейчас, спустя годы после «холодной войны», русские и немцы продолжают недолюбливать друг друга, особенно в районах, занимаемых ранее Советским Союзом.	rancor	0	0
Quantas espécies de peixe você tem no seu aquário?	Сколько видов рыбок у тебя в аквариуме?	aquário	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Право на жизнь священно. Жизнь – это изначальный божественный дар. Преступление против человечности состоит в пропаганде войны, самого гнусного и отвратительного зла.	promover	0	0
Tom obrigou Mary a assinar o contrato.	Том заставил Мэри подписать контракт.	obrigou	0	0
Eles se parecem como duas gotas de água.	Они похожи как две капли воды.	gotas	0	0
Onde está o meu caderno?	Где моя тетрадь?	caderno	0	0
Tom lançou o livro ao fogo.	Том швырнул книгу в огонь.	lançou	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Самый печальный период, который он пережил, был именно тем, в который он создал больше всего.	justamente	0	0
Diana é a bela deusa da lua e das florestas.	Диана - это прекрасная богиня Луны и лесов.	florestas	0	0
Em tatoeba.org a colaboração dos especialistas, isto é, daqueles que falam fluente e corretamente uma ou mais línguas, será sempre imprescindível.	На tatoeba.org всегда необходимо сотрудничество специалистов, то есть тех, кто свободно и правильно говорит на одном или нескольких языках.	colaboração	0	0
Não desista agora, Tom.	Не сдавайся сейчас, Том.	desista	0	0
Costumas ir à missa?	Ты часто ходишь на мессу?	costumas	0	0
Quantos atletas participam das competições?	Сколько спортсменов участвуют в соревнованиях?	atletas	0	0
Você não deve lamentar nada nesta vida. O que aconteceu aconteceu – a vida continua.	Нельзя ни о чем жалеть в этой жизни. Случилось - сделали вывод и живите дальше.	lamentar	0	0
Esses aparelhos consomem muita energia.	Эти устройства потребляют много энергии.	aparelhos	0	0
Aquela que na vida eu mais amei disse-me um dia que jamais me amou.	Та, которую я любил больше всего в жизни, однажды сказала мне, что никогда не любила меня.	amou	0	0
No Brasil só se vendem antibióticos com prescrição médica.	В Бразилии антибиотики продают только по рецепту врача.	antibióticos	0	0
Teu desejo é compreensível.	Твоё желание понятно.	compreensível	0	0
Custe o que custar, eu vou apresentar o meu projeto.	Я представлю свой проект любой ценой.	custe	0	0
A senha atual é "eosdigital".	Текущий пароль - "eosdigital".	atual	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Признаюсь, я был очень опрометчив и получил заслуженную критику.	críticas	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Мария Елена была высокой блондинкой и очень красивой.	loura	0	0
Ele é um lobo em pele de cordeiro.	Он волк в овечьей шкуре.	cordeiro	0	0
O meu primeiro programa em C imprimia na tela a tabuada do dois.	Моя первая программа на C печатала на экране таблицу умножения на 2.	tela	0	0
A virtude é a saúde da alma.	Добродетель — здоровье души.	virtude	0	0
Temos prioridades diferentes.	У нас разные приоритеты.	prioridades	0	0
Eu adoro comida mexicana.	Мне нравится мексиканская еда.	mexicana	0	0
Já pagaste?	Ты уже заплатил?	pagaste	0	0
Traga-me meus óculos.	Принеси мне мои очки.	traga-me	0	0
Vocês estão nervosos demais.	Вы слишком нервничаете.	nervosos	0	0
Eu gosto de artes marciais.	Я люблю боевые искусства!	marciais	0	0
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.	Я учу 31 язык из-за желания получше узнать мир, в котором я живу, избегая, например, чтения ошибочно переведённых текстов, и чтобы общаться с друзьями на их родном языке, поскольку некоторые не говорят по-английски, а если бы и говорили, то могли бы не суметь выразить то, что на самом деле чувствуют или думают.	fizessem	0	0
"Segunda-feira", em português, é um substantivo composto.	«Понедельник» в португальском — составное слово.	composto	0	0
Seu filho é muito talentoso.	Ваш ребёнок очень талантлив.	talentoso	0	0
Aguardávamos os resultados com a respiração suspensa.	Мы ждали результата затаив дыхание.	suspensa	0	0
Eu não respondo a perguntas idiotas.	Я не отвечаю на идиотские вопросы.	respondo	0	0
Tom e Maria construíram um castelo de areia na praia.	Том и Мэри построили на пляже песочный замок.	construíram	0	0
Ela ficará encantada de vê-lo aqui.	Она будет в восторге, увидев тебя здесь.	encantada	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Самым впечатляющим голосом, который я слышал в своей жизни, был голос драматического тенора Марио дель Монако.	mario	0	0
Nós compramos cinco maçãs vermelhas.	Мы купили пять красных яблок.	compramos	0	0
A cereja é vermelha.	Вишня красная.	cereja	0	0
— Deus não o permita, mas se um dia acontecer a ele alguma coisa você ficará com remorsos pelo resto de sua vida.	— Если, не дай бог, с ним случится что-нибудь, то тебя всю жизнь будет мучить совесть.	permita	0	0
Com um vocabulário limitado, é possível falar sobre muitas coisas diferentes.	Имея ограниченный словарный запас, можно говорить о самых разных вещах.	limitado	0	0
Nós superamos muitos obstáculos.	Мы преодолели множество препятствий.	obstáculos	0	0
A sensibilidade dela é facilmente ferida.	Её чувства легко ранимы.	sensibilidade	0	0
Os olhos choram-me quando pico a cebola.	У меня слезятся глаза, когда я нарезаю лук.	cebola	0	0
Não respondam.	Не отвечайте.	respondam	0	0
Tom não chorou no funeral de Maria.	Том не плакал на похоронах Мэри.	chorou	0	0
Contem de um até cem.	Посчитайте от одного до ста.	contem	0	0
Onde fica Madrid?	Где находится Мадрид?	madrid	0	0
Às vezes eu me sento num banco do jardim, à sombra da mangueira, para descansar um pouco.	Иногда я сажусь на скамейку в саду, в тени мангового дерева, чтобы немного отдохнуть.	mangueira	0	0
Minha filha canta no coral.	Моя дочь поёт в хоре.	coral	0	0
Espero que eles consigam chegar.	Надеюсь, они смогут приехать.	consigam	0	0
Felizmente, o aardvark não é um animal ameaçado de extinção.	К счастью, трубкозуб не находится под угрозой исчезновения.	ameaçado	0	0
O Evangelho garante que Jesus Cristo é a chave da salvação.	Евангелие гарантирует, что Иисус Христос — ключ к спасению.	garante	0	0
Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	Я забил в стену гвоздь, чтобы повесить картину.	pendurar	0	0
Uma das asas do papagaio está quebrada.	Одно из крыльев попугая сломано.	papagaio	0	0
Ana, Marcos e Raphael são amigos desde a infância.	Ана, Маркуш и Рафаэл дружат с детства.	marcos	0	0
"Leite" é uma palavra masculina em português e feminina em espanhol.	В португальском языке слово "молоко" относится к мужскому роду, а в испанском — к женскому.	masculina	0	0
A que horas será o enterro?	Во сколько похороны?	enterro	0	0
Foi inconveniente.	Это было неуместно.	inconveniente	0	0
Será necessário trazer uma cópia de sua certidão de nascimento.	Вам будет нужно принести копию своего свидетельства о рождении.	certidão	0	0
De que traços de tua própria personalidade tu gostas?	Какие черты тебе в себе нравятся?	traços	0	0
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	Я показал свой рисунок взрослым и спросил, не пугает ли он их.	mostrei	0	0
Tom comprou para Mary uma caixa de chocolates.	Том купил Мэри коробку шоколадных конфет.	chocolates	0	0
Ela é um pouco tímida.	Она немного застенчива.	tímida	0	0
Esta pessoa deve ser condenada à morte.	Этот человек должен быть приговорён к смерти.	condenada	0	0
"Eles são gregos?" "Não, eles são belgas."	«Они греки?» — «Нет, бельгийцы».	gregos	0	0
Toda linguagem de programação tem regras de sintaxe.	У каждого языка программирования есть правила синтаксиса.	programação	0	0
Ouvi alguém entrando na casa.	Я слышал, как кто-то вошёл в дом.	entrando	0	0
A enfermeira mediu a minha pressão sanguínea.	Медсестра измеряла моё кровяное давление.	sanguínea	0	0
Ela está fazendo curso de design gráfico.	Она проходит курс обучения графическому дизайну.	design	0	0
Por acaso você tem uma aspirina?	У тебя, случайно, нет аспирина?	aspirina	0	0
Eu fui à livraria e comprei um livro muito interessante.	Я пошёл в книжный магазин и купил очень интересную книгу.	livraria	0	0
Maria tem medo de engravidar.	Мария боится забеременеть.	engravidar	0	0
Quanto custa um quilo de bananas?	Сколько стоит килограмм бананов?	quilo	0	0
Ela é uma excelente cozinheira!	Она прекрасно готовит!	cozinheira	0	0
De quais características suas vocês mesmos não gostam?	Какие черты вам в себе не нравятся?	características	0	0
Uns doze a quinze anos atrás, morou na rua mais importante da cidade, em casa própria, o funcionário público Gromov, homem abastado e respeitável.	Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	respeitável	0	0
As ligas de alumínio têm inúmeras aplicações.	У сплавов алюминия несметное число применений.	inúmeras	0	0
Tom foi mordido por um morcego.	Тома укусила летучая мышь.	morcego	0	0
Os lençóis estão sujos.	Простыни грязные.	sujos	0	0
Quero morrer cantando a dádiva da vida.	Я хочу умереть, воспевая дар жизни.	dádiva	0	0
Ele está mentindo. Afirmo-te que tudo o que ele está dizendo é lorota. Juro por minha vida!	Врёт он всё, врёт, я тебе говорю. Голову даю на отсечение!	mentindo	0	0
Um papagaio pode imitar a voz de uma pessoa.	Попугай может подражать голосу человека.	imitar	0	0
A descida durará três horas.	Спуск продлится три часа.	descida	0	0
A capital da Colômbia se chama Bogotá.	Столица Колумбии называется Богота.	colômbia	0	0
Qual é o lema da sua vida?	Какой твой жизненный девиз?	lema	0	0
Estamos obrigados a usar essas gravatas ridículas?	Нам обязательно надевать эти дурацкие галстуки?	obrigados	0	0
Ele tem uma opinião muito elevada de si mesmo.	Он очень высокого мнения о себе.	elevada	0	0
Fazia dois meses que o Tom vinha tentando me convencer a ir com ele. Finalmente, eu concordei.	Два месяца Том уговаривал меня поехать с ним. Наконец я согласилась.	concordei	0	0
Por que você está me contando essas coisas?	Почему ты мне это рассказываешь?	contando	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Этот эндшпиль сводился к противостоянию хорошего слона, то есть у которого были хорошие поля, и плохого слона, то есть у которого зона действия ограничивалась его собственными пешками.	confronto	0	0
Quantos animais de cada espécie havia na arca de Moisés?	Сколько животных каждого вида было в ковчеге Моисея?	moisés	0	0
Por que vocês estavam zangados comigo?	Почему вы на меня сердились?	zangados	0	0
Este peixe vive em águas pouco profundas.	Эта рыба мелководная.	profundas	0	0
O homem pode descrer da existência de Deus, mas não pode afirmar que Nele não confia.	Человек может не верить в существование Бога, но он не может сказать, что не доверяет Ему.	afirmar	0	0
Quantos acertos você obteve na prova?	Сколько правильных ответов у тебя было на экзамене?	obteve	0	0
Nós corremos três quilômetros.	Мы пробежали три километра.	corremos	0	0
Ela temia que a carta pudesse cair nas mãos erradas.	Она боялась, что письмо может попасть не в те руки.	temia	0	0
As regras sobre o uso da pontuação em esperanto são mais ou menos as mesmas que em qualquer outra língua.	Правила пунктуации в эсперанто примерно такие же, как и в других языках.	pontuação	0	0
O médico deu-me uma injeção na veia.	Врач сделал мне укол в вену.	veia	0	0
Os teus defeitos são perdoáveis.	Твои недостатки простительны.	defeitos	0	0
As figuras desenhadas pelo gelo nas vidraças me fascinam.	Морозные узоры на стекле завораживают меня.	figuras	0	0
Que tipo de parceria eles estão propondo?	Какого рода партнёрство они предлагают?	parceria	0	0
Precisamos de farinha e açúcar.	Нам нужна мука и сахар.	farinha	0	0
Espero estar em Veneza em meados do mês de julho.	В середине июля я надеюсь быть в Венеции.	veneza	0	0
Nós temos uma balança romana?	У нас есть безмен?	balança	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	fofa	0	0
Os seus pais viveram em Lisboa durante três anos.	Его родители три года жили в Лиссабоне.	viveram	0	0
Isaac Newton foi eleito presidente da Royal Society em 1703.	Исаак Ньютон был избран президентом Королевского общества в 1703 году.	royal	0	0
O jardineiro era o assassino.	Садовник был убийцей.	jardineiro	0	0
Vi o Espírito descer do céu como pomba e pousar sobre ele.	Я видел, как Дух сошел с неба, как голубь, и воссел на него.	pousar	0	0
Eu sei que vocês nos ajudaram.	Я знаю, что вы нам помогли.	ajudaram	0	0
O hóspede perturbou o ritmo da vida da casa.	Гость нарушил привычный распорядок жизни дома.	hóspede	0	0
Isto é uma mesa de bilhar.	Это бильярдный стол.	bilhar	0	0
Tom sabia que Maria estava brava com ele.	Том знал, что Мария на него сердится.	brava	0	0
Em 27 de dezembro de 1934, o xá da Pérsia declarou que a Pérsia passava agora a ser chamada Irã.	27 декабря 1934 года персидский шах объявил, что теперь Персия будет называться Ираном.	declarou	0	0
A extinção em massa do Permiano é a maior catástrofe da biosfera na história da Terra.	Массовое пермское вымирание - крупнейшая катастрофа биосферы в истории Земли.	catástrofe	0	0
O nome dela não está nas listas.	Её фамилии нет в списках.	listas	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Тысячелетиями мы знаем, что изменения в нас, в нашем эволюционном будущем, должны сделать нас лучшими людьми, более добрыми к нашим соседям, более чувствительными к красоте и способными к распределению справедливости.	sensíveis	0	0
Cada vez que me olho no espelho, mentalmente lhe digo muito obrigado!	Каждый раз, смотря на себя в зеркало, мысленно говорю вам спасибо!	mentalmente	0	0
Provérbio chinês: Quando os cozinheiros brigam entre si, o assado queima.	Китайская пословица: Когда повара дерутся, жаркое сгорает.	assado	0	0
Prestem mais atenção, por favor.	Будьте, пожалуйста, внимательнее.	prestem	0	0
Ele viajou a negócios.	Он уехал по делам.	viajou	0	0
Calculei mal a distância.	Я неправильно определил дистанцию.	calculei	0	0
Maria não perdoa infidelidade.	Мария не прощает измен.	perdoa	0	0
Sou um estudante universitário.	Я студент университета.	universitário	0	0
Adivinhem de quem é esta carta.	Угадайте, от кого это письмо.	adivinhem	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Признаюсь, я был очень опрометчив и получил заслуженную критику.	imprudente	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Александр Алехин, Михаил Ботвинник, Василий Смыслов, Михаил Таль, Тигран Петросян, Борис Спасский, Виктор Корчной, Анатолий Карпов и Гари Каспаров - выдающиеся и очень известные шахматисты, все из России.	viktor	0	0
Você foi até o alto da pirâmide?	Ты забрался на вершину пирамиды?	pirâmide	0	0
Tom não pode dar-se ao luxo de um computador como esse.	Том не может себе позволить компьютер такого типа.	dar-se	0	0
Lar é onde você fica sem sutiã.	Дом там, где ты без лифчика.	sutiã	0	0
Estamos ansiosos para te conhecer.	Нам не терпится с тобой познакомиться.	ansiosos	0	0
O Triângulo das Bermudas ainda surpreende os cientistas.	Бермудский треугольник до сих пор вызывает удивление учёных.	triângulo	0	0
Colocamos a pílula na salsicha, mas o cachorro comeu a salsicha e cuspiu a pílula.	Мы засунули таблетку в колбасу, но пёс колбасу съел, а таблетку выплюнул.	colocamos	0	0
Eu encontrarei o Tom.	Я найду Тома.	encontrarei	0	0
Quanto custam estes óculos?	Сколько стоят эти очки?	custam	0	0
O bronze é composto de cobre e estanho.	Бронза состоит из меди и олова.	bronze	0	0
Obrigado. Seu relógio não está adiantado?	Спасибо. А ваши часы не спешат?	adiantado	0	0
Ela sempre usa ingredientes frescos do mercado local.	Она всегда использует свежие ингредиенты с местного рынка.	ingredientes	0	0
— Deus não o permita, mas se um dia acontecer a ele alguma coisa você ficará com remorsos pelo resto de sua vida.	— Если, не дай бог, с ним случится что-нибудь, то тебя всю жизнь будет мучить совесть.	remorsos	0	0
Compraste a máquina fotográfica?	Ты купил фотоаппарат?	fotográfica	0	0
A Estrela Polar não é visível no hemisfério sul.	Полярная звезда не видна в Южном полушарии.	visível	0	0
Seja mais modesto.	Будь скромнее.	modesto	0	0
Isto é uma viola.	Это альт.	viola	0	0
O filhote de lobo tresmalhou-se do rebanho.	Волчонок отбился от стаи.	rebanho	0	0
Ela gasta imenso dinheiro em roupa desnecessária.	Она тратит кучу денег на ненужную одежду.	gasta	0	0
Eu gosto de música country.	Мне нравится кантри-музыка.	country	0	0
Tom é experiente.	Том опытный.	experiente	0	0
Vou propor-lhes escreverem não coisas banais, mas tão só algo que seja interessante e de real utilidade.	Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	utilidade	0	0
O Kindle é um leitor.	Kindle — это читалка.	leitor	0	0
Esta jaula é feita de arame.	Эта клетка сделана из проволоки.	arame	0	0
Sou alérgico à carne suína.	У меня аллергия на свинину.	alérgico	0	0
A velha senhora, com a cabeça coberta por um véu negro, acendeu uma vela diante da estátua da Virgem Maria.	Пожилая дама с головой, покрытой чёрной вуалью, зажгла свечу перед статуей Девы Марии.	véu	0	0
Nasceu uma espinha.	Выскочил прыщ.	espinha	0	0
A geada é uma camada de cristais de gelo.	Иней — это слой кристаллов льда.	cristais	0	0
Você pode trocar estas quatro moedas de vinte e cinco centavos por uma de um real?	Ты можешь разменять эти четыре монетки в двадцать пять сентаво на одну в один реал?	centavos	0	0
Muito agradecida!	Премного благодарна!	agradecida	0	0
Kioko é do Japão. Ela é japonesa.	Киоко из Японии. Она японка.	japonesa	0	0
Sou cristã.	Я христианка.	cristã	0	0
Há comentários associados a esta pergunta.	Есть комментарии, связанные с этим вопросом.	associados	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Я дал тебе все доказательства любви, которые ты могла от меня ожидать.	tenho-te	0	0
Surpreende-me que isso não me tenha ocorrido.	Странно, что мне самому это в голову не пришло.	surpreende-me	0	0
As folhas de alface murcham com facilidade.	Листья салата-латука легко вянут.	facilidade	0	0
Siga-me, que eu te mostro o caminho.	Следуй за мной, я покажу тебе дорогу.	mostro	0	0
A maioria das substâncias é sólida em baixas temperaturas.	Большинство веществ находятся в твёрдом состоянии при низких температурах.	sólida	0	0
Apertou-me fortemente a mão e foi-se embora.	Он крепко пожал мне руку и ушёл.	fortemente	0	0
As células sanguíneas são produzidas na medula óssea.	Клетки крови образуются в костном мозге.	medula	0	0
O alistamento militar é obrigatório no Brasil.	В Бразилии военная служба является обязательной.	obrigatório	0	0
Eu recuso-me a pagar esta conta.	Я отказываюсь оплачивать этот счёт.	recuso-me	0	0
Vou mostrar-lhes o meu quarto.	Я покажу вам свою комнату.	mostrar-lhes	0	0
Nem todos os muçulmanos são árabes.	Не все мусульмане - арабы.	muçulmanos	0	0
O povo unido jamais será vencido.	Объединённый народ никогда не будет повержен.	vencido	0	0
As pilhas deste megafone estão descarregadas.	У этого мегафона сели батарейки.	pilhas	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	Не стоит мешать всё в одну кучу.	confundir	0	0
Isto é um rolo de papel higiénico.	Это рулон туалетной бумаги.	higiénico	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Можно ли запрограммировать суперробота, чтобы предотвратить уничтожение жизни на планете из-за безумия человека?	programado	0	0
Os espelhos refletem a realidade.	Зеркало отражает реальность.	espelhos	0	0
Em um minuto, a máquina produz tanto papel que com ele se podem imprimir milhares de jornais.	За минуту одна машина выпускает столько бумаги, что на ней можно напечатать много тысяч газет.	produz	0	0
Por que eles foram escolhidos?	Почему их выбрали?	escolhidos	0	0
Se ele morrer, vamos enfrentar sérias dificuldades.	Если он погибнет, нам не сносить головы.	sérias	0	0
Tatoeba é um sítio web bacana e útil.	Татоэба — крутой и полезный сайт.	web	0	0
Matou Caim a Abel.	Каин убил Авеля.	abel	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Как были созданы тела животных с таким большим количеством Искусства и для каких целей были предназначены их различные части? Был ли изобретен глаз без оптики, а ухо без знания звука? ... Не кажется ли, что Феномены указывают на существование бестелесного, живого, разумного, вездесущего Существа?	inventado	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Коллапс волновой функции - одно из самых интригующих явлений, изучаемых квантовой механикой. Его не понимал даже Эйнштейн.	mecânica	0	0
O idoso carregou a sua mula com sacos de areia.	Старик навьючил на своего мула мешки с песком.	mula	0	0
Precisaremos de uns cinco homens para levantar esses caixotes pesados.	Нам нужно человек пять, чтоб поднять эти тяжелые ящики.	pesados	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	В этих предложениях сходство между русским, словенским, сербским и польским языками было очевидным.	naquelas	0	0
Tom não vai tolerar isso.	Том этого не потерпит.	tolerar	0	0
A investigação ainda está em andamento.	Расследование ещё продолжается.	andamento	0	0
Vamos supor que Tom tenha razão.	Давайте предположим, что Том прав.	supor	0	0
Você se importaria em mostrar-me seu passaporte?	Вы бы не могли показать мне ваш паспорт?	importaria	0	0
A estrada atravessa a pradaria e o bosque.	Дорога идёт лугом и лесом.	atravessa	0	0
Comprei bananas.	Я купил бананов.	bananas	0	0
O Brasil é considerado um dos países de maior diversidade étnica e cultural do mundo.	Бразилия считается одной из стран с самым большим культурным и этническим разнообразием в мире.	cultural	0	0
Meu irmão possui uma conta no Twitter.	У моего брата есть аккаунт в Твиттере.	twitter	0	0
Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	Для некурящего рот курильщика на вкус как пепел и дым.	cinza	0	0
Agora trabalha em terra, instruindo futuros capitães.	Теперь он работает на берегу — учит будущих капитанов.	futuros	0	0
Você tem um irmãozinho?	У тебя есть братик?	irmãozinho	0	0
Tom foi mordido por um morcego.	Тома укусила летучая мышь.	mordido	0	0
Vá embora e não me incomode.	Уйди и не мешай мне.	incomode	0	0
Nem todos podem ler um esquema de circuitos elétricos.	Не все умеют читать электрические схемы.	circuitos	0	0
O Vaticano é o melhor país do mundo.	Ватикан - самая маленькая страна в мире.	vaticano	0	0
Sem ser notado, Tom observava atentamente o acampamento e seus habitantes.	Оставаясь незамеченным, Том внимательно наблюдал за лагерем и его обитателями.	notado	0	0
Netuno, o senhor dos mares, não come peixe.	Нептун, владыка морей, не ест рыбу.	mares	0	0
Eu admito a minha ignorância.	Я признаю своё невежество.	ignorância	0	0
Ele preparou uma salada grega autêntica.	Он приготовил аутентичный греческий салат.	preparou	0	0
Os números -6, -4 e -2 são inteiros pares negativos.	-6, -4, -2 — целые чётные отрицательные числа.	negativos	0	0
Durante o período paleolítico, nossos ancestrais produziam facas e outros objetos pontiagudos a partir da pedra.	Во время эпохи палеолита наши предки выделывали ножи и другие заострённые предметы из камня.	ancestrais	0	0
Isso exige muitos preparativos.	Это требует большой подготовки.	preparativos	0	0
Tom estava dando de comer aos patos.	Том кормил уток.	patos	0	0
Quem quebrou a caneca?	Кто разбил кружку?	caneca	0	0
Yuri era o último da fila.	Юрий был последним в очереди.	yuri	0	0
A maioria das pessoas é incapaz de verbalizar seus pensamentos com clareza.	Большинство людей неспособны чётко выразить мысли в словах.	clareza	0	0
Deve-se dar tempo ao tempo.	Время терпит.	deve-se	0	0
Ele tinha o hábito de levantar-se cedo.	У него была привычка вставать рано.	levantar-se	0	0
Toda vez após a fritura, ao redor do fogão fica salpicado de óleo.	Каждый раз после жарки вся плита вокруг забрызгана маслом.	fogão	0	0
Eu cortei meu cabelo no cabeleireiro.	Я постригся в парикмахерской.	cortei	0	0
Primeiramente, ele retira a pele do coelho. E então, ele retira as entranhas.	Сначала он снимает с кролика шкуру, а затем удаляет внутренности.	entranhas	0	0
A epidemia de peste bubônica nos Estados Unidos teve fim em 1909.	Эпидемия бубонной чумы в США закончилась в 1909 году.	epidemia	0	0
Muitos astrônomos afirmam que o Universo continua em expansão.	Многие астрономы полагают, что Вселенная продолжит расширяться вечно.	expansão	0	0
Que lutem.	Пусть дерутся.	lutem	0	0
Estou literalmente falido.	Я буквально на мели.	falido	0	0
Em nossa rua abriram uma nova loja.	На нашей улице открыли новый магазин.	abriram	0	0
Meus filhos nasceram em Boston.	Мои дети родились в Бостоне.	nasceram	0	0
Tranca a porta.	Запри дверь.	tranca	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	С днём рождения, мой правнук, мой любимый принц! Тебе всего 13 лет, ты расцветаешь жизнью, которую твое привилегированное существо умеет превращать в изысканную песню. Да благословит и защитит тебя Господь.	proteja	0	0
Eles são amigos muito íntimos.	Они очень близкие друзья.	íntimos	0	0
Aranhas e escorpiões fritos são comidas populares em alguns países.	Пауки и скорпионы — популярная в некоторых странах еда.	aranhas	0	0
Ela pôs os óculos escuros para proteger seus olhos da luz solar.	Она надела тёмные очки, чтобы защитить глаза от солнечного света.	escuros	0	0
Isso é o grasnido de um corvo.	Это ворон каркает.	corvo	0	0
Virei a noite tomando uma cerveja e lendo Fernando Pessoa.	Я провёл ночь за кружкой пива и книжкой Фернандо Пессоа.	fernando	0	0
Eu corro regularmente no parque.	Я регулярно бегаю в парке.	regularmente	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	Дышать значит жить. Дыхание - это связь между физическим и духовным миром.	elo	0	0
Podes ensinar-me a roubar?	Можешь научить меня воровать?	ensinar-me	0	0
Quantos voos há por dia?	Сколько рейсов в день?	voos	0	0
Beba mais Coca-Cola.	Выпей ещё кока-колы.	coca-cola	0	0
Moras aqui?	Ты живёшь здесь?	moras	0	0
O Papa João Paulo II morreu em 2005.	Папа Иоанн Павел II умер в 2005 году.	paulo	0	0
O que te assustou?	Что тебя напугало?	assustou	0	0
Eles já terminaram?	Они уже закончили?	terminaram	0	0
Eu entendo que não havia compreendido direito. Eu li muito rápido.	Я понимаю, что неправильно понял. Я читал слишком быстро.	compreendido	0	0
Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	Если бы сожаление могло убивать, я был бы мертв.	matasse	0	0
Não se aproxime da colmeia!	Не подходи к улью!	aproxime	0	0
Isso já é, evidentemente, um exagero.	Это уже явный перебор.	evidentemente	0	0
Ele crê em Deus.	Он верит в Бога.	crê	0	0
A Dinamarca foi considerada o país menos corrupto do mundo em 2012, 2013 e 2014.	Дания считалась наименее коррумпированной страной в мире в 2012, 2013 и 2014 годах.	considerada	0	0
Tom estuda francês.	Том изучает французский.	estuda	0	0
A orquestra começou a tocar.	Оркестр заиграл.	orquestra	0	0
Considere isso uma ordem.	Считай, что это приказ.	considere	0	0
Todas as tentativas dela falharam.	Все её попытки закончились неудачей.	falharam	0	0
Florença é a mais bela cidade de Itália.	Флоренция - самый красивый город в Италии.	florença	0	0
Onde devo colocar a bandeja?	Где мне поставить поднос?	bandeja	0	0
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	Ошибки, которые мы иногда совершаем в наших предложениях, никогда не остаются незамеченными в Татоэбе. Всегда есть кто-то, кто готов указать их и исправить их.	cometemos	0	0
Machuquei o joelho enquanto jogava futebol.	Я повредил колено, играя в футбол.	jogava	0	0
Ele subiu os degraus lentamente.	Он медленно поднялся по ступенькам.	degraus	0	0
Vocês se lembram de Tom?	Вы помните Тома?	lembram	0	0
Acendi meu último fósforo, esperando encontrar a porta.	Я зажёг последнюю спичку в надежде найти дверь.	fósforo	0	0
O rapaz, saltando sobre o terraço, empurrou a porta — estava fechada por dentro.	Парень, вскочив на крыльцо, толкнул дверь – заперта изнутри.	terraço	0	0
Ele tem olhos na nuca.	У него глаза на затылке.	nuca	0	0
As mulheres ideais são as enxadristas: podem ficar horas em silêncio, seguir bem as manobras e conhecer muitas posições interessantes.	Идеальные женщины — это шахматистки: они могут часами молчать, хорошо следят за фигурами и знают много интересных позиций.	ideais	0	0
A guerra durou seis meses com vitórias em ambos os lados.	Эта война длилась шесть месяцев с переменным успехом для обеих сторон.	vitórias	0	0
Vocês só compram roupa?	Вы покупаете только одежду?	compram	0	0
O submarino se escondeu nas profundezas do oceano.	Подводная лодка скрылась в глубинах океана.	profundezas	0	0
Eu jamais usaria essa palavra.	Я бы никогда не использовал это слово.	usaria	0	0
O gazpacho faz-se com tomate, pepino, pimento, alho, azeite, vinagre, pão e água.	Гаспачо готовят из помидора, огурца, перца, чеснока, масла, уксуса, хлеба и воды.	faz-se	0	0
A liberdade de expressão era estritamente limitada.	Свобода слова была жёстко ограничена.	limitada	0	0
Eu corro, corro e corro.	Я бегаю, бегаю и бегаю.	corro	0	0
Eu gostaria de um garfo.	Я бы хотел вилку.	garfo	0	0
Ela dita o texto.	Она диктует текст.	dita	0	0
Maria não gostou da brincadeira de Tom, tendo-a considerado mesmo ofensiva.	Мэри не оценила шутку Тома и даже обиделась на него.	ofensiva	0	0
O Tom é um jogador do Beta Football Club.	Том - игрок команды Бета Футбол Клуб.	beta	0	0
Tom queria ser milionário.	Том хотел бы стать миллионером.	milionário	0	0
Agora todos estão satisfeitos?	Теперь все довольны?	satisfeitos	0	0
É muito esperto para morder a isca.	Старого воробья на мякине не проведёшь.	isca	0	0
As primeiras datchas russas começaram a aparecer no século XIX. Até então, existiam apenas as quintas, ou propriedades rurais, autênticos privilégios da aristocracia.	Первые дачи в России стали появляться в XIX веке, а до этого существовали лишь усадьбы, которые были привилегией аристократии.	quintas	0	0
Na prova da Maratona, quem mais corre é o vencedor. No teste de Toki Pona, só passa quem tem valor.	В марафонском забеге побеждает тот, кто пробежит больше всех. Испытание токипона выдерживают только достойные.	maratona	0	0
Não sei como posso retribuir esse obséquio.	Я не знаю, как я могу отплатить за эту доброту.	retribuir	0	0
Toki Pona tem um vocabulário de 123 palavras, derivadas de diversas línguas.	Токипона имеет словарный запас из 123 слов, происходящих из нескольких языков.	diversas	0	0
O Tom não conseguiu decifrar a mensagem secreta.	Том не смог расшифровать секретное сообщение.	decifrar	0	0
Vou chamá-la.	Я её позову.	chamá-la	0	0
Vocês acreditavam nas mentiras que ele lhes contava.	Вы привыкли верить лжи, которую он вам рассказывал.	acreditavam	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Какая красивая песня! Мелодия и слова песни прекрасны и трогают наши сердца.	tocam	0	0
Bangladesh é um país do sul da Ásia, no delta do Rio Ganges, na baía de Bengala.	Бангладеш — это государство в Южной Азии, расположенное в дельте реки Ганг в районе Бенгальского залива.	bengala	0	0
Eu sou carteiro.	Я почтальон.	carteiro	0	0
A religião é a pior inimiga de si mesma.	Религия - худший враг самой себе.	inimiga	0	0
Fiquei estupefato com a rapidez da reação dela.	Я был поражён скоростью её реакции.	rapidez	0	0
As ondas do mar batem nas rochas sem parar.	Морские волны беспрестанно бьются о скалы.	batem	0	0
Você já conheceu alguém do Alasca?	Ты уже познакомился с кем-нибудь с Аляски?	alasca	0	0
Nós crescemos juntos.	Мы выросли вместе.	crescemos	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Прошлое и будущее не имеют реального существования. Есть только Сейчас, потому что Сейчас выходит за пределы измерений пространства-времени.	escapa	0	0
Comer frutas e legumes diariamente ajuda a fortalecer o sistema imunológico.	Ежедневное употребление в пищу фруктов и овощей помогает укрепить иммунитет.	legumes	0	0
Ele está me pedindo para ser atencioso.	Он просит меня быть внимательной.	atencioso	0	0
Eu construí uma casa com vista para a montanha.	Я построил дом с видом на горы.	construí	0	0
Veste-te.	Оденься.	veste-te	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Уровень восприятия и понимания, которого человеческий разум уже достиг в научных исследованиях творческих механизмов и процессов Божественности (Природы), ошеломляюще высок. Однако это только усугубляет непостижимую тайну!	percepção	0	0
Permita-me expressar minhas condolências.	Позвольте мне выразить свои соболезнования.	condolências	0	0
Vou a Santa Catarina.	Я еду в Санта-Катарину.	catarina	0	0
Ele desempenhou papéis secundários a vida toda.	Он всю жизнь оставался на вторых ролях.	secundários	0	0
Quem acreditaria em vocês?	Да кто вам поверит!	acreditaria	0	0
Não riam de mim, eu sou um veterano!	Не смейтесь надо мной, я ветеран!	veterano	0	0
Eu o visitava ocasionalmente.	Я навещал его порою.	ocasionalmente	0	0
O comprimento é uma grandeza física.	Длина — физическая величина.	grandeza	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Сильнейшее землетрясение унесло жизни тысяч людей в Турции и Сирии.	síria	0	0
Eu nunca te enganei.	Я никогда тебя не обманывала.	enganei	0	0
Eu sei calcular a integral e a derivada. E você?	Я могу взять интеграл и производную. А ты?	calcular	0	0
Tive de gritar para me ouvirem.	Мне пришлось кричать, чтобы меня услышали.	ouvirem	0	0
É proibido o acesso de veículos à praia. A infração será punida com multa e reboque.	Проезд транспортных средств на пляж запрещён. Нарушителя ждёт штраф и эвакуация.	reboque	0	0
Se o Brasil tivesse sido colonizado pelos espanhóis em vez dos portugueses, que língua falaríamos?	Если бы Бразилию колонизировали испанцы, а не португальцы, на каком языке бы мы говорили?	espanhóis	0	0
Gostas do que lês?	Тебе нравится то, что ты читаешь?	lês	0	0
Colocamos a pílula na salsicha, mas o cachorro comeu a salsicha e cuspiu a pílula.	Мы засунули таблетку в колбасу, но пёс колбасу съел, а таблетку выплюнул.	pílula	0	0
Os óculos me incomodam menos que as lentes de contato.	Очки доставляют мне меньше неудобств, чем контактные линзы.	lentes	0	0
Ele perdeu uma palestra importante.	Он пропустил важную лекцию.	palestra	0	0
Permite que a acompanhe até a sua casa?	Разрешите проводить вас домой?	acompanhe	0	0
Olhávamos para a cidade, onde todas as janelas voltadas para o ocidente pareciam de um ouro brilhante, porque o sol se punha.	Мы смотрели на город, где все окна, обращенные на запад, казались ярко-золотыми оттого, что заходило солнце.	punha	0	0
Primeiramente, ele retira a pele do coelho. E então, ele retira as entranhas.	Сначала он снимает с кролика шкуру, а затем удаляет внутренности.	retira	0	0
A qualidade da tradução melhorou.	Качество перевода улучшилось.	melhorou	0	0
Eu realmente não gosto dos produtos da Apple.	Мне действительно не нравится продукция Apple.	apple	0	0
Esse é um órgão vital.	Это жизненно важный орган.	órgão	0	0
Tom pôs a tigela de pipoca em cima da mesa.	Том поставил миску с попкорном на стол.	tigela	0	0
O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	Человеческая любовь - это метафора совершенного и вечного союза мужского и женского аспектов Божества.	metáfora	0	0
Odeio os mentirosos.	Я ненавижу лжецов.	mentirosos	0	0
Os dentinhos de Occina brilham como pérolas preciosas.	Зубки Оксины мерцают драгоценным жемчугом.	pérolas	0	0
Preste mais atenção, por favor.	Будьте, пожалуйста, внимательнее.	preste	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	В мартовские иды (15 марта) 44 года до н.э. Юлий Цезарь был убит посреди римского сената Брутом и другими заговорщиками.	pleno	0	0
Somos salva-vidas.	Мы спасатели.	salva-vidas	0	0
Esse livro está traduzido em trinta e seis línguas e foi publicado em mais de cem países em todo o mundo.	Эту книгу перевели на тридцать шесть языков и опубликовали в более чем ста странах по всему миру.	publicado	0	0
Estou gravemente ferido.	Я тяжело ранен.	gravemente	0	0
Aproveite a vida!	Наслаждайся жизнью!	aproveite	0	0
Grisha entrou e o globo começou a se elevar suavemente...	Гриша шагнул внутрь, и шар начал плавно подниматься...	globo	0	0
Você apoia ou está contra a ideia dela?	Ты за или против её идеи?	apoia	0	0
Não sei qual é o motivo por que não me escreves.	Не знаю, почему ты мне не пишешь.	escreves	0	0
Eu não tenho qualquer arrependimento acerca disso.	У меня нет никаких сожалений по этому поводу.	arrependimento	0	0
Vem visitar-me quando te estiveres a sentir melhor.	Навести меня, когда тебе станет лучше.	visitar-me	0	0
Atravessando um rio vai o Grego. No rio vê o Grego um caranguejo. O Grego mete a mão no rio e, zape! O caranguejo fisga a mão do Grego.	Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	caranguejo	0	0
Seus argumentos não estão mais funcionando.	Ваши доводы уже не работают.	argumentos	0	0
A atividade universal da consciência absoluta pulsa em cada ser.	Универсальная активность абсолютного сознания пульсирует в каждом существе.	atividade	0	0
Um vulcão está em erupção em Vanuatu.	На Вануату извергается вулкан.	erupção	0	0
Eu vou ganhar um cachorrinho.	Я выиграю пёсика.	cachorrinho	0	0
Isto me enche de alegria.	Это наполняет меня радостью.	enche	0	0
Eu não concordo com a interpretação de muitos dogmas cristãos.	Я не согласен с трактовкой многих христианских догм.	interpretação	0	0
A primeira mulher nua que eu vi foi numa revista da National Geographic.	Первая голая женщина, которую я увидел, была в журнале National Geographic.	national	0	0
Os gatos amam correr atrás de bolas de lã.	Кошки любят гоняться за клубками шерсти.	lã	0	0
Ele puxou ao pai.	Он весь в отца.	puxou	0	0
Não compreendi a maior parte do que ele disse.	Я не понял большую часть того, что он сказал.	compreendi	0	0
Os conflitos deixaram mais de 50 civis mortos.	Столкновения унесли жизни более 50 гражданских лиц.	conflitos	0	0
Eles nos perguntaram um milhão de perguntas.	Они задали нам миллион вопросов.	perguntaram	0	0
Não tenho bons relacionamentos com todos os meus ex-namorados.	У меня не со всеми бывшими хорошие отношения.	relacionamentos	0	0
Você prefere uma Ferrari ou um Porshe?	Вы предпочитаете Феррари или Порш?	ferrari	0	0
Este projeto enfrenta forte resistência.	Этот проект сталкивается с яростным сопротивлением.	enfrenta	0	0
Irei para casa e conversaremos calmamente sobre tudo.	Я приду домой, и мы спокойно обо всём поговорим.	calmamente	0	0
Hoje vamos escrever uma composição sobre o tema "Como eu passei o verão".	Сегодня пишем сочинение на тему "Как я провёл лето".	composição	0	0
Para pronunciar este som, você precisa encostar a língua no céu da boca.	Чтобы произнести этот звук, вам нужно прикоснуться языком к нёбу.	encostar	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Четыре представителя Бразилии на Клубном чемпионате мира по футболу 2025 года выступили достойно: «Ботафого», «Фламенго», „Флуминенсе“ и «Палмейрас». Поздравляем!	representantes	0	0
De acordo com os especialistas, o custo de imigrantes alemães de 2016 em comparação a 2015 subirá para 10 bilhões, 15 bilhões de euros.	По расчетам специалистов, расходы Германии на мигрантов в 2016 году по сравнению с 2015 годом вырастут с 10 млрд. евро до 15 млрд. евро.	imigrantes	0	0
Maria é uma garota gentil e tranquila, mas também persistente e teimosa.	Мария — вежливая и спокойная девочка, но вместе с тем упорная и настойчивая.	teimosa	0	0
A Terra, Marte e Júpiter são planetas.	Земля, Марс и Юпитер - планеты.	júpiter	0	0
O João foi operado ao joelho.	Жуану сделали операцию на колено.	operado	0	0
Nós fugimos do cão.	Мы убежали от собаки.	fugimos	0	0
Você é magra.	Ты худая.	magra	0	0
Este edifício é de tijolo.	Это здание кирпичное.	tijolo	0	0
Aprecio tua sinceridade.	Я ценю твою откровенность.	sinceridade	0	0
O escritório do sr. Popescu fica no décimo andar.	Кабинет господина Попеску на десятом этаже.	décimo	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Китайский гроссмейстер Дин Лирен (32) совершает потрясающую и роковую ошибку в 14-й партии чемпионата мира по шахматам 2024 года, проходящего в Сингапуре, и уступает титул индийскому гроссмейстеру Гукешу Дамараджу (18), самому молодому чемпиону мира по шахматам в истории.	realizado	0	0
Apaixonei-me por uma mulher.	Я влюбился в одну женщину.	apaixonei-me	0	0
O anel é amaldiçoado.	Кольцо проклято.	amaldiçoado	0	0
O protactínio é um elemento químico de símbolo Pa.	Протактиний — химический элемент, который обозначается символом Pa.	pa	0	0
Estou a sufocar.	Я задыхаюсь.	sufocar	0	0
Mônaco é um paraíso fiscal.	Монако — налоговый рай.	fiscal	0	0
Terminada a guerra, os soldados voltaram para casa.	После окончания войны солдаты вернулись домой.	terminada	0	0
Tom trabalha com agricultura.	Том работает в сельском хозяйстве.	agricultura	0	0
Embalado pelo balanço da carroça e morto de cansaço, Tom adormeceu.	Убаюканный покачиванием телеги и сморенный усталостью, Том заснул.	adormeceu	0	0
Hoje adormeci no sofá.	Сегодня я заснул на диване.	adormeci	0	0
Lá cozinham muito bem e há sempre grande variedade de pratos.	Там прекрасно готовят и всегда большой выбор блюд.	variedade	0	0
Discordo de você neste ponto.	В этом я с тобой не согласен.	discordo	0	0
Não mudamos nada no quarto dela.	Мы ничего не меняли в её комнате.	mudamos	0	0
Vou tapar sua boca com fita adesiva!	Я тебе сейчас рот заклею!	tapar	0	0
Alguém arrancou uma página do livro.	Кто-то вырвал из книги страницу.	arrancou	0	0
Não posso comer amendoins porque sou alérgica a eles.	Я не могу есть арахис, потому что у меня на него аллергия.	amendoins	0	0
Um dicionário define palavras.	Словарь даёт определения словам.	define	0	0
A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	Молодая волейболистка покончила жизнь самоубийством, выбросившись с десятого этажа дома, где она жила.	suicidou-se	0	0
Há muitos prédios altos em Boston?	В Бостоне много высоких зданий?	prédios	0	0
Os adultos, na verdade, devem ajudar as crianças a descobrir o grandioso mundo da música.	Просто взрослые должны помогать детям открывать для себя огромный мир музыки.	grandioso	0	0
Há mais de 11 fusos horários na Rússia.	В России больше одиннадцати часовых поясов.	horários	0	0
O que significa a palavra "get" nesta frase?	Что означает слово "get" в этом предложении?	get	0	0
Sorria e seja feliz!	Улыбнись и будь счастлив!	sorria	0	0
Por que a luz está acesa?	Почему горит свет?	acesa	0	0
Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.	В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	viena	0	0
"Maria tem chifres, cascos e uma cauda." "Ela é um demônio?" "Não, uma vaca".	"У Марии есть рога, копыта и хвост". - "Она демон?" - "Нет, корова".	demônio	0	0
Essa viagem mudará sua vida.	Это путешествие изменит твою жизнь.	mudará	0	0
Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	При поддержке ладьи пешка добралась до края поля, решив исход матча.	apoiado	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Гамбит - это дебютный маневр, в котором пешка обычно предлагается, чтобы получить преимущество позиции, сломать центральную структуру соперника или ускорить развитие фигур.	romper	0	0
Tom trabalha em um dos restaurantes mais populares da cidade.	Том работает в одном из самых популярных ресторанов города.	populares	0	0
Tom gosta de fotografar borboletas e libélulas.	Том любит фотографировать бабочек и стрекоз.	fotografar	0	0
A chuva bate nos vidros das janelas.	Дождь стучит по оконному стеклу.	vidros	0	0
Você aprecia comida apimentada?	Тебе нравится острая еда?	aprecia	0	0
O aprendizado de línguas estimula o cérebro e melhora a memória.	Изучение языков стимулирует работу мозга и улучшает память.	melhora	0	0
Eu gosto de sanduíches.	Я люблю бутерброды.	sanduíches	0	0
Todos nós estamos solteiros.	Мы все холостые.	solteiros	0	0
"É possível fazer download de vídeos no YouTube?" "Sim. Para tanto, basta que você digite "ss" entre o "." e o "youtube" e pressione a tecla "Enter".	«С Ютуба можно скачивать видео?» — «Да. Для этого достаточно ввести "ss" между "." и "youtube" и нажать на "Enter"».	youtube	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	noutros	0	0
Aquele lugar está vago.	Вон то место свободно.	vago	0	0
Posso copiar tuas respostas?	Можно я спишу у тебя ответы?	copiar	0	0
Quando não se está presente, o sistema de casa inteligente acende e apaga as luzes em diferentes cômodos, criando a ilusão de que alguém está na casa e, assim, reduzindo o risco de roubo.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	acende	0	0
Ramsés II foi um faraó egípcio.	Рамсес II был египетским фараоном.	faraó	0	0
Esta fábrica produz 500 automóveis por dia.	Этот завод производит 500 автомобилей в день.	automóveis	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	В исходной позиции игры у чёрных ладьи стоят на a8 и h8, кони на b8 и g8, слоны на c8 и f8, ферзь на d8 и король на e8. Их восемь пешек занимают седьмой ряд доски от a7 до h7.	pretas	0	0
Ele faltou à escola por uma semana.	Он пропустил неделю учёбы в школе.	faltou	0	0
Quebrei uma unha.	Я сломала ноготь.	unha	0	0
Maria sonha, assim como outras garotas, com uma vida melhor.	Мария, как и другие девушки, мечтает о лучшей жизни.	sonha	0	0
Ele sentiu-se aliviado quando a mãe morreu.	Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	aliviado	0	0
Fumar pode levar a uma morte lenta e dolorosa.	Курение может привести к медленной и мучительной смерти.	dolorosa	0	0
E, para continuar agora a viver essa vida, permanecendo constantemente à altura de suas convicções, o senhor tem de trabalhar com afinco, dia após dia, com inteligência e dedicação.	И, чтобы продолжать теперь эту жизнь и постоянно находиться на высоте своих убеждений, вы должны изо дня в день напряжённо работать и умом и сердцем.	dedicação	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	Я пообещал пожертвовать прах своего тела бугенвилиям, которые посадил в своем саду.	doar	0	0
O observado não pode ser separado do observador.	Наблюдаемое невозможно отделить от наблюдателя.	observador	0	0
A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	Написанная им диссертация состояла из десяти тысяч слов.	tese	0	0
Preencha os espaços com as palavras entre parênteses.	Заполните пропуски словами из скобок.	espaços	0	0
Ela é uma garota sortuda.	Она удачливая девочка.	sortuda	0	0
Isto é um tambor.	Это барабан.	tambor	0	0
A França tem o terceiro maior orçamento militar do mundo, a terceira maior força militar da OTAN e o maior exército da União Europeia, além de possuir o terceiro maior número de armas nucleares do mundo.	У Франции третий по величине военный бюджет в мире, это третья по силе армия НАТО и крупнейшая армия в ЕС, а кроме того она на третьем месте в мире по количеству единиц ядерного оружия.	possuir	0	0
Não deixe o Alcorão aberto, pois o diabo pode cuspir nele.	Не оставляй Коран открытым, а то дьявол может в него плюнуть.	cuspir	0	0
Apenas não o coloquem na rede.	Только не выкладывайте это в сеть.	coloquem	0	0
A filha dela sabe declamar um grande número de poemas.	Её дочь может прочитать наизусть множество стихотворений.	poemas	0	0
Ele se interessa pela história e pelas tradições do povo judeu.	Он интересуется историей и традициями еврейского народа.	tradições	0	0
Se você vir, me avise.	Если увидишь, скажи.	avise	0	0
Ele é uma pessoa não confiável.	Он ненадёжный человек.	confiável	0	0
Isso já é, evidentemente, um exagero.	Это уже явный перебор.	exagero	0	0
O homem tolo é exigente com os outros, o homem sábio é exigente consigo mesmo.	Глупый человек требователен к другим, мудрый человек требователен к самому себе.	exigente	0	0
Há uma grande diferença entre aprender uma língua para entender ou dizer algo em caso de necessidade, e a tentativa de adquirir uma outra língua para falá-la livremente, quase como uma primeira língua, uma língua materna.	Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	livremente	0	0
Nos legumes e bagas congelados, todas as vitaminas são preservadas.	В быстрозамороженных овощах и ягодах сохраняются все витамины.	vitaminas	0	0
A Inglaterra e a Irlanda são separadas pelo mar.	Ирландия и Англия разделены морем.	separadas	0	0
Eu tenho uma camisa de mangas curtas.	У меня есть рубашка с короткими рукавами.	curtas	0	0
O tamanduá é um mamífero que se alimenta de formigas e cupins, com um focinho comprido e uma língua pegajosa.	Муравьед — это млекопитающее с длинным рыльцем и липким языком, питающееся муравьями и термитами.	alimenta	0	0
Jogue isso fora.	Выбрось это.	jogue	0	0
O rei Frederick amava caçar, beber vinho, mulheres e festejos.	Король Фредерик любил охоту, вино, женщин и пиры.	frederick	0	0
Não mencionei nomes.	Я не называл имён.	mencionei	0	0
Nunca li nenhum livro dessa escritora.	Я никогда не читал книг этой писательницы.	escritora	0	0
Isso é uma injustiça.	Это несправедливо.	injustiça	0	0
A alcatifa ainda não foi colocada no chão.	Ковёр ещё не постелили.	colocada	0	0
Aceito sugestões.	Я принимаю предложения.	sugestões	0	0
É por sua culpa que estou aleijado!	Это из-за вас я изувечен.	aleijado	0	0
Ide para a cama.	Ложитесь спать.	ide	0	0
Tom pagou ao taxista.	Том заплатил таксисту.	taxista	0	0
Aqui tens um novelinho mágico. Segue sem medo a direção na qual ele rolar.	Вот тебе волшебный клубочек. Куда клубочек покатится, ступай за ним без страха.	rolar	0	0
Não posso comer amendoins porque sou alérgica a eles.	Я не могу есть арахис, потому что у меня на него аллергия.	alérgica	0	0
Obama é o atual presidente dos Estados Unidos.	Обама — нынешний президент США.	obama	0	0
Você não está ajudando.	Вы не помогаете.	ajudando	0	0
Você pode resolver esta equação diferencial facilmente utilizando a transformada de Laplace.	Вы можете легко решить это дифференциальное уравнение с помощью преобразования Лапласа.	equação	0	0
Uma mente sã num corpo são.	В здоровом теле — здоровый дух.	sã	0	0
Necessitamos da sua ajuda.	Нам нужна его помощь.	necessitamos	0	0
Nós olhamos um para o outro.	Мы посмотрели друг на друга.	olhamos	0	0
Consegues imaginar como seria a nossa vida sem eletricidade?	Ты можешь представить себе, какой была бы наша жизнь без электричества?	eletricidade	0	0
Tu achas o Nick desprezível, não é verdade?	Ты презираешь Ника, да?	desprezível	0	0
Tom representou por meio de mímicas o desgosto.	Том мимикой изобразил отвращение.	desgosto	0	0
Tom apagou o fogo.	Том потушил огонь.	apagou	0	0
Até você completar dezoito anos, sou responsável por você.	Пока тебе нет восемнадцати, я несу за тебя ответственность.	dezoito	0	0
São Paulo, Minas Gerais, Rio de Janeiro e Espírito Santo são os estados que compõem a região Sudeste do Brasil.	Сан-Паулу, Минас-Жерайс, Рио-де-Жанейро и Эспириту-Санту — штаты, формирующие юго-восточную часть Бразилии.	sudeste	0	0
A empresa anunciou a data de inauguração do novo programa.	Компания анонсировала дату открытия новой программы.	inauguração	0	0
Esta conexão é muito lenta para que eu possa assistir a filmes.	Это соединение слишком медленное, чтобы я мог смотреть фильмы.	conexão	0	0
Eu vi um objeto voador não identificado.	Я видел НЛО.	voador	0	0
Já visitou um jardim zoológico no seu país?	Вы посещали зоопарк в вашей стране?	visitou	0	0
Onde é o consulado da Grécia?	Где консульство Греции?	consulado	0	0
O Ferdinand devia-me uma soma considerável.	Фердинанд задолжал мне кругленькую сумму.	soma	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	Любовь, когда она заканчивается, неблагодарна и трогательна. Это, пожалуй, самое печальное, что есть на свете.	comovente	0	0
Os camponeses trabalham desde a madrugada até o anoitecer.	Крестьяне работают от рассвета до заката.	camponeses	0	0
Parece que o Luís vai ter de trabalhar amanhã.	Похоже, Луису придётся завтра работать.	luís	0	0
Se você procurasse minha pequena vila no mapa mundial, você não a encontraria.	Если бы Вы поискали на карте мира мой маленький посёлок, Вы бы его не нашли.	encontraria	0	0
No Quirguistão, os oficiais agora são forçados a vestir um traje tradicional nos seus ambientes de trabalho.	В Кыргызстане чиновников обязали ходить на работу в национальной одежде.	forçados	0	0
Já assinei todos os documentos.	Я уже подписала все документы.	assinei	0	0
Vocês já me contaram essa história uma centena de vezes.	Вы мне эту историю уже сто раз рассказывали.	contaram	0	0
Quando não se está presente, o sistema de casa inteligente acende e apaga as luzes em diferentes cômodos, criando a ilusão de que alguém está na casa e, assim, reduzindo o risco de roubo.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	criando	0	0
Toki Pona é uma donzela muito simples, que porém não se entrega facilmente.	Токипона - очень простая девушка, которая, однако, не сдается легко.	donzela	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Татоэба важна для изучения иностранных языков в целом. Это коллекция предложений обо всем на свете. У неё огромный, не имеющий аналогов корпус.	coleção	0	0
Está tudo acabado entre nós. Devolva meu anel!	Между нами всё кончено. Верни мне моё кольцо!	devolva	0	0
O céu limpou.	Небо прояснилось.	limpou	0	0
Tom não gosta de macarrão.	Том не любит макароны.	macarrão	0	0
No outono e na primavera o tempo é imprevisível.	Осенью и весной погода непредсказуема.	imprevisível	0	0
Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	Иногда я задаюсь вопросом, как лучше всего научиться переводить.	traduzir	0	0
Isto vos servirá de lição.	Это будет для вас уроком.	servirá	0	0
Ah, e por favor, embora você normalmente não cozinhe nada que não esteja no menu, peço-lhe no entanto que desta vez faça uma exceção e atenda meu pedido de batatas fritas.	Да, и, пожалуйста, вы хоть обычно и не готовите ничего, что не входило бы в меню, однако на этот раз я прошу вас всё-таки сделать исключение и принять мой заказ на картофель фри.	atenda	0	0
A Rússia ganhou o maior número de medalhas nos Jogos Olímpicos de Inverno de Sochi de 2014.	Россия выиграла больше всего медалей на Зимних Олимпийских играх 2014 года в Сочи.	medalhas	0	0
Somos gratos aos senhores pelo patrocínio.	Мы благодарим вас за ваше покровительство.	gratos	0	0
O imperador Akihito do Japão anunciou sua intenção de abdicar.	Император Японии Акихито объявил о намерении отречься от престола.	abdicar	0	0
O que as senhoras esperavam encontrar?	Что вы надеялись найти?	esperavam	0	0
Deus ao mar o perigo e o abismo deu, mas nele é que espelhou o céu.	Бог дал опасность и бездну морю, но в ней он отразил небо.	abismo	0	0
Quem comeu a última bolacha?	Кто съел последнюю печеньку?	bolacha	0	0
O Peru é o terceiro maior país da América do Sul depois do Brasil e da Argentina.	Перу - третья по величине страна в Южной Америке после Бразилии и Аргентины.	argentina	0	0
Ela vendia maçãs no mercado.	Она продавала на рынке яблоки.	vendia	0	0
Não assine o documento sem antes lê-lo.	Не подписывай документ, не прочитав его.	lê-lo	0	0
Fazia tempo que eu não escutava esta bela canção de Milton Nascimento.	Давно я не слышал эту прекрасную песню Милтона Насименто.	milton	0	0
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	Аниш Гири (2776) вчера (24.04.2021) выиграл у американца Фабиано Каруана (2820) в экстраординарном матче турнира претендентов, который назначит следующего претендента действующего чемпиона мира Магнуса Карлсена. Голландец мастерски провел черными фигурами в сицилийской защите.	magnus	0	0
O vocabulário é um trunfo importante no estudo de uma língua estrangeira.	Словарный запас — серьёзный козырь при изучении иностранного языка.	estrangeira	0	0
Eu tenho informações que podem te interessar.	У меня есть информация, которая может тебя заинтересовать.	interessar	0	0
A bússola aponta para o norte.	Компас указывает на север.	bússola	0	0
Estas caixas estão pesadas.	Эти коробки тяжёлые.	pesadas	0	0
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	Аниш Гири (2776) вчера (24.04.2021) выиграл у американца Фабиано Каруана (2820) в экстраординарном матче турнира претендентов, который назначит следующего претендента действующего чемпиона мира Магнуса Карлсена. Голландец мастерски провел черными фигурами в сицилийской защите.	conduziu	0	0
No começo, trabalhavam bem, mas depois começaram a atabalhoar o serviço.	Сначала они работали хорошо, а потом стали халтурить.	trabalhavam	0	0
As primeiras datchas russas começaram a aparecer no século XIX. Até então, existiam apenas as quintas, ou propriedades rurais, autênticos privilégios da aristocracia.	Первые дачи в России стали появляться в XIX веке, а до этого существовали лишь усадьбы, которые были привилегией аристократии.	existiam	0	0
O relâmpago fendeu o carvalho.	Дуб рассекло молнией.	carvalho	0	0
Vocês abrem no sábado?	У вас в субботу открыто?	abrem	0	0
Adivinhe o que acabou de acontecer.	Угадай, что только что было.	adivinhe	0	0
Pinguins não têm asas para voar, elas simplesmente estão lá. Assim como o cérebro de algumas pessoas.	Пингвину крылья даны не для того, чтобы летать, а просто, чтобы были. У некоторых людей так же с мозгами.	pinguins	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Талант поражает цель, в которую никто не попадает. Гений поражает цель, которую никто не видит.	acerta	0	0
A maior ponte suspensa para pedestres no mundo atinge 439 metros de comprimento e se encontra na cidade russa de Sochi.	Самый длинный пешеходный подвесной мост в мире достигает 439 метров в длину и находится в российском городе Сочи.	atinge	0	0
Onde que eu posso comprar tijolos?	Где я могу купить кирпичи?	tijolos	0	0
Ele é ciumento.	Он ревнивый.	ciumento	0	0
O texto é acompanhado de muitas ilustrações que tornam mais claras as explicações.	Текст сопровождается многочисленными иллюстрациями, которые делают объяснения более понятными.	acompanhado	0	0
Seu filho nasceu com Síndrome de Down.	Его сын родился с синдромом Дауна.	down	0	0
As primeiras datchas russas começaram a aparecer no século XIX. Até então, existiam apenas as quintas, ou propriedades rurais, autênticos privilégios da aristocracia.	Первые дачи в России стали появляться в XIX веке, а до этого существовали лишь усадьбы, которые были привилегией аристократии.	privilégios	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Ужасное сомнение продолжает атаковать меня. Имеют ли убеждения человеческого разума, являющегося продуктом эволюции разума низших животных, какую-либо ценность или надежность? Можно ли доверять убеждениям разума обезьяны, если в таком разуме вообще есть убеждения?	inferiores	0	0
Tanto ora a Deus como se dá bem com os demônios.	И Богу молится, и с чертями водится.	demônios	0	0
É típico dele se comportar assim.	Так вести себя - это на него очень похоже.	comportar	0	0
Fizeram-me de tolo novamente.	Меня опять обдурили.	fizeram-me	0	0
Os anões chamavam Mithril de "a verdadeira prata".	Гномы называли мифрил "истинным серебром".	chamavam	0	0
Gostaria de morar nos subúrbios de Kobe.	Мне хотелось бы жить в пригороде Кобе.	subúrbios	0	0
As tartarugas que comem carne vivem no mar.	Плотоядные черепахи живут в море.	tartarugas	0	0
Assim é que eu fui educada.	Я так воспитана.	educada	0	0
Quero que ele cante uma canção.	Я хочу, чтобы он спел песню.	cante	0	0
Para conseguir o poder, aquele homem gastou uma fortuna.	Чтобы получить власть, этот человек потратил целое состояние.	gastou	0	0
Papai Noel já está a caminho.	Дед Мороз уже в пути.	noel	0	0
Ele se juntou a nós.	Он к нам присоединился.	juntou	0	0
Tom beija bem.	Том хорошо целуется.	beija	0	0
A Holanda é um país pequeno.	Голландия — маленькая страна.	holanda	0	0
A aula de ioga começa às seis da tarde.	Урок йоги начинается в шесть часов вечера.	ioga	0	0
Você não deve intervir nisso.	Ты не должен в это вмешиваться.	intervir	0	0
Não a acordem.	Не будите её.	acordem	0	0
Significa que eu estou perdoado?	Значит, я прощён?	perdoado	0	0
Prepara o teu trenó no verão!	Готовь сани летом!	trenó	0	0
Ele estava sentado lá com um cachimbo na boca.	Он сидел там с трубкой во рту.	cachimbo	0	0
As crianças gostam de iogurte.	Детям нравится йогурт.	iogurte	0	0
Eu aceitei os convites.	Я принял приглашения.	convites	0	0
A areia da praia é um pouco grossa.	Песок на пляже грубоват.	grossa	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Моя команда, технически уступающая сопернику, отличилась, играя с большой самоотдачей и замечательной тактической подготовкой.	jogando	0	0
O cão faminto lançou-se avidamente sobre a comida.	Голодная собака жадно накинулась на еду.	faminto	0	0
Até mesmo as cobras peçonhentas só atacam quando se sentem ameaçadas.	Даже ядовитые змеи нападают только тогда, когда чувствуют угрозу.	atacam	0	0
Chegando em casa, ele deitou no chão.	Придя домой, он лёг на пол.	deitou	0	0
A mulher é um produto inebriante, sobre o qual até agora não se cogitou cobrar imposto de consumo.	Женщина есть опьяняющий продукт, который до сих пор ещё не догадались обложить акцизным сбором.	imposto	0	0
Eu tive dificuldades para encontrar a citação original.	У меня возникли трудности с поиском оригинальной цитаты.	citação	0	0
— Então o senhor entende que todas as pessoas, sem exceção, deveriam ocupar-se de trabalhos físicos? — perguntou o médico.	— Стало быть, по-вашему, физическим трудом должны заниматься все без исключения? — спросил доктор.	físicos	0	0
Esta é uma porta automática.	Это автоматическая дверь.	automática	0	0
O cromo é um elemento químico de símbolo Cr.	Хром — химический элемент, который обозначается символом Cr.	cromo	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	criadas	0	0
Podem trazer o papai, a mamãe, a vovó ou o vovô e escolher brinquedos para eles.	Приведите папу, маму, бабушку или дедушку и выберите для них игрушку.	vovó	0	0
Quando ouço um trovão, tenho muito medo.	Когда я слышу гром, мне очень страшно.	trovão	0	0
Então, sobre o que falávamos?	Так о чём мы говорили?	falávamos	0	0
Ao raiar do dia Aurora despertou, porque alguém batia à porta.	На рассвете Аврора проснулась, потому что кто-то стучал в дверь.	batia	0	0
A mesa está posta para quatro.	Стол накрыт на четверых.	posta	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	«Ферзевый Гамбит» - это название недавнего сериала. Главная героиня Бет Хармон - маленькая сирота, которая становится выдающейся шахматисткой.	excepcional	0	0
Quando você levanta-se, os amigos descobrem, o que você é, quando você cai, você descobre, quem são amigos.	Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.	descobrem	0	0
Tom precisará disso.	Тому это понадобится.	precisará	0	0
A inscrição INRI em latim significa "Jesus Nazareno, Rei dos Judeus".	Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	inscrição	0	0
A carga ficou detida na alfândega.	Груз задержали на таможне.	alfândega	0	0
Ele o teme como o diabo a cruz.	Боится его, как чёрт ладана.	teme	0	0
Tom está sempre jogando video games.	Том всё время играет в видеоигры.	video	0	0
Estas maçãs estão podres.	Эти яблоки гнилые.	podres	0	0
O cavalo de Napoleão era branco.	Лошадь Наполеона была белого цвета.	napoleão	0	0
De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	Из всех фраз, которые я пытался внести в проект Tatoэba, только те, что написаны на португальском, могут иметь какое-то значение, потому что португальский - мой единственный родной язык.	contribuir	0	0
De todos os sólidos cujas superfícies externas têm idêntica medida, a esfera é aquele que possui o maior volume.	Среди тел с одинаковой площадью внешней поверхности шар обладает наибольшим объемом.	esfera	0	0
Dei descarga no vaso.	Я смыл в туалете.	descarga	0	0
A carne possui proteínas.	Мясо содержит протеины.	proteínas	0	0
Precisaremos de um advogado.	Нам понадобится адвокат.	precisaremos	0	0
Se cortares a cauda de um lagarto, esta crescerá novamente.	Если отрезать хвост ящерице, он снова отрастёт.	lagarto	0	0
Meu esposo também é professor.	Мой муж тоже учитель.	esposo	0	0
O Tom está sentado na sala de conferências.	Том сидит в конференц-зале.	conferências	0	0
Tom está acostumado com o frio.	Том привык к холоду.	acostumado	0	0
Tom estava ficando impaciente.	Том начинал терять терпение.	impaciente	0	0
Eles pegaram cinco borboletas.	Они поймали пять бабочек.	pegaram	0	0
Por que a polícia não prende o Tom?	Почему полиция не арестует Тома?	prende	0	0
Esse restaurante é uma espelunca.	Этот ресторан — убогая забегаловка.	espelunca	0	0
O céu começou a escurecer.	Небо начало темнеть.	escurecer	0	0
Olá, meu nome é Sergei.	Привет. Меня зовут Сергей.	sergei	0	0
A informática é o futuro.	За компьютерными технологиями будущее.	informática	0	0
Já não há vinho tinto.	Красного вина больше нет.	tinto	0	0
No firmamento, voam dois corvos.	В небе летают два ворона.	voam	0	0
Ele ganhou dinheiro bastante para que sua família não passasse nenhuma necessidade.	Он заработал достаточно денег, чтобы его семья ни в чём не нуждалась.	passasse	0	0
Ele está sentado de pernas cruzadas.	Он сидит со скрещенными ногами.	cruzadas	0	0
Os meus filhos moram em Moscou.	Мои дети живут в Москве.	moram	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	У Анны хорошие родители, любящий муж и добрая свекровь. Она достойна зависти.	digna	0	0
É engraçado ver como você reage a tudo isso.	Смешно видеть, как ты реагируешь на всё это.	reage	0	0
Este é o camelo de Tom.	Это верблюд Тома.	camelo	0	0
Trabalho às segundas.	По понедельникам я работаю.	segundas	0	0
Ao lado do laguinho crescem salgueiros e outras árvores cujos nomes desconheço.	Рядом с озерцом растут ивы и другие деревья, названия которых я не знаю.	cujos	0	0
Quero um sorvete de morango.	Я хочу клубничное мороженое.	morango	0	0
Dentro da colmeia, cheirava a mel.	Внутри улья пахло мёдом.	colmeia	0	0
Ele sempre evita falar da morte da esposa.	Он всегда избегает разговоров о смерти жены.	evita	0	0
Devo concentrar-me.	Мне надо сконцентрироваться.	concentrar-me	0	0
Temos que contratar um hacker.	Мы должны нанять хакера.	hacker	0	0
Que é mais interessante para Tatoeba – mostrar uma frase traduzida para vários idiomas, ou exibir uma coleção de poliglotas fluentes em muitas línguas?	Что больше интересует Татоэбу – отображение фразы, переведенной на несколько языков, или отображение набора полиглотов, свободно говорящих на многих языках?	exibir	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	Тот виноград еще не созрел.	uvas	0	0
A água transformou-se em gelo.	Вода превратилась в лёд.	transformou-se	0	0
Os meus pais se preocupam com a minha saúde.	Мои родители беспокоятся о моём здоровье.	preocupam	0	0
Ela está tremendo de frio.	Она дрожит от холода.	tremendo	0	0
O árbitro anulou um golo limpo.	Судья отменил чистый гол.	árbitro	0	0
A tábua de passar a ferro está na despensa.	Гладильная доска в кладовке.	tábua	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir em relação uns aos outros com espírito de fraternidade.	Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	nascem	0	0
Estas duas fórmulas físicas são semelhantes, só muda a variável.	Эти две физические формулы похожи, меняется только переменная.	físicas	0	0
Roubou-me o relógio.	Он украл у меня часы.	roubou-me	0	0
Ofereço por esta natureza-morta duzentos euros.	Я предлагаю за этот натюрморт двести евро.	ofereço	0	0
Alguém tem carregador para iPhone?	Есть у кого-нибудь зарядка для айфона?	carregador	0	0
Há muitas igrejas em Roma.	В Риме много церквей.	igrejas	0	0
Me arrependo de ter dito a verdade.	Я жалею, что сказал правду.	arrependo	0	0
Como se chama o moço de camisa vermelha?	Как зовут парня в красной рубашке?	moço	0	0
Nenhum sistema numérico pode ser compatível com Toki Pona.	Ни одна система счисления не может быть совместима с языком токипона.	compatível	0	0
Quantos quadrados consegues ver?	Сколько квадратов ты видишь?	quadrados	0	0
O suéter dela é roxo.	Её свитер фиолетовый.	roxo	0	0
Tom diz que está se mudando para a Austrália.	Том говорит, что переезжает в Австралию.	mudando	0	0
Nada foi provado ainda.	Ничего ещё не доказано.	provado	0	0
Há oceanos em outros planetas?	На других планетах есть океаны?	oceanos	0	0
Eu não tenho fixo, só celular.	У меня нет стационарного телефона, только мобильный.	fixo	0	0
Maria lê livros em voz alta para pessoas cegas todos os sábados pela manhã.	Каждую субботу утром Мария читает вслух книги для слепых людей.	cegas	0	0
Esta abelha me deu uma picada.	Эта пчела меня ужалила.	picada	0	0
Você viverá cem anos.	Ты проживёшь сто лет.	viverá	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Когда я нахожу на Татоэбе на каком-либо знакомом мне языке предложение, которое, по-видимому, содержит ошибку или неточность, я обычно предлагаю подходящую альтернативу.	apropriada	0	0
A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	Дебют Рюя Лопеса, также известный как испанский дебют (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5), является, пожалуй, самым известным и, безусловно, одним из наиболее изученных вариантов шахмат.	espanhola	0	0
Dê-me um pote de geleia de frutas.	Дайте мне банку варенья.	pote	0	0
Tom tem olhos castanhos.	У Тома карие глаза.	castanhos	0	0
Eu deveria ter recusado.	Лучше бы я отказался.	recusado	0	0
Você está pálido como um fantasma.	Ты бледен как привидение.	pálido	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Пожалуйста, держите собаку на поводке.	coleira	0	0
A honra de Sonia foi manchada.	Честь Сонии была запятнана.	sonia	0	0
Vocês já comeram carne de baleia?	Вы когда-нибудь ели китовое мясо?	comeram	0	0
Oito mais oito são dezasseis.	Восемь плюс восемь - шестнадцать.	dezasseis	0	0
Mostrem coragem.	Проявите смелость.	mostrem	0	0
A descoberta valeu-lhe o Prêmio Nobel de Física.	Открытие принесло ему Нобелевскую премию по физике.	nobel	0	0
A sua vida está pendurada por um fio.	Твоя жизнь висит на волоске.	pendurada	0	0
Isto é um chapéu de palha.	Это соломенная шляпа.	palha	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	Он сказал, что его совесть чиста, но на самом деле у него амнезия.	amnésia	0	0
O orgulho tende a transformar-se em húbris, que é parente próximo da loucura.	Гордость порою переходит в гордыню, а гордыня — родственник безумию.	transformar-se	0	0
Amanhã à tardinha desejo visitá-lo.	Завтра вечером я хочу вас навестить.	visitá-lo	0	0
Pavel foi à cantina faltando cinco minutos para uma.	Павел пошёл в столовую без пяти час.	cantina	0	0
O cacau pode ser muito amargo.	Какао может быть очень горьким.	amargo	0	0
A religião é o ópio do povo.	Религия - опиум для народа.	ópio	0	0
Nós temos um visitante.	У нас посетитель.	visitante	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Лошади выше и бегают быстрее ослов.	burros	0	0
Temos de proteger a floresta tropical.	Мы должны защитить тропический лес.	tropical	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Фут - это единица длины в англосаксонской системе, соответствующая 12 дюймам и эквивалентная в десятичной метрической системе 30,48 см.	equivalente	0	0
Ele é praticamente invencível.	Он практически непобедим.	invencível	0	0
Justin seguiu escrupulosamente as indicações.	Джастин скрупулезно следовал указаниям.	indicações	0	0
O primeiro mês é janeiro, o segundo fevereiro, o terceiro março, o quarto abril, o quinto maio, o sexto junho, o sétimo julho, o oitavo agosto, o nono setembro, o décimo outubro, o décimo primeiro novembro e o décimo segundo dezembro.	Первый месяц январь, второй февраль, третий март, четвёртый апрель, пятый май, шестой июнь, седьмой июль, восьмой август, девятый сентябрь, десятый октябрь, одиннадцатый ноябрь и двенадцатый декабрь.	oitavo	0	0
Não te culpes.	Не вини себя.	culpes	0	0
Escrevi em Português uma frase que me pareceu interessante, e desejei traduzi-la para outros idiomas. Infelizmente, porém, meu conhecimento de línguas estrangeiras é muito limitado.	Я написал предложение на португальском, которое показалось мне интересным, и я хотел перевести его на другие языки. Однако, к сожалению, мои знания иностранных языков очень ограничены.	desejei	0	0
Quando Tom apareceu em nossa casa, eu logo tive a impressão de que não se podia confiar nele. Conforme se verificou, não era apenas impressão. Naquela mesma noite ele desapareceu com todos os nossos objetos de valor.	Когда Том появился у нас дома, мне сразу показалось, что доверять ему нельзя. Как оказалось - не показалось. Тем же вечером он скрылся со всеми нашими драгоценностями.	verificou	0	0
Você está pálido como um espectro.	Ты бледный как привидение.	espectro	0	0
Eu moro em Milão.	Я живу в Милане.	milão	0	0
Eu tenho oitenta anos.	Мне восемьдесят лет.	oitenta	0	0
Você é escocês?	Ты шотландец?	escocês	0	0
Brasil é uma mistura de todos os outros povos.	Бразилия — это смесь всех других народов.	povos	0	0
Ela fez um bolo de chocolate e baunilha para quatro pessoas.	Она испекла шоколадный кекс с ванилью для четырёх человек.	baunilha	0	0
Compraram mobília nova.	Они купили новую мебель.	compraram	0	0
Os verbos transitivos requerem um objeto para completar seu significado.	Для законченности смысла переходным глаголам требуется прямое дополнение.	objeto	0	0
Não confies demais em teu amigo.	Не слишком сильно доверяй своему дружку.	confies	0	0
Ele está tomando antibióticos.	Он принимает антибиотики.	tomando	0	0
Eu já esqueci o ocorrido.	Я уже забыл, что случилось.	ocorrido	0	0
O centeio foi chamado de grão da pobreza.	Рожь называли зерном бедняков.	grão	0	0
Na traseira do caminhão podia-se ler: "Mantenha distância."	Сзади грузовика можно прочитать: "Соблюдай дистанцию".	caminhão	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	Если у белых пешка на e5, а черные играют своей пешкой с d7 на d5, белая пешка может взять черную пешку, убрав её с доски и заняв d6, как если бы черная пешка была там. Это называется взятием «на проходе».	en	0	0
Ele preparou uma salada grega autêntica.	Он приготовил аутентичный греческий салат.	autêntica	0	0
Elas são rápidas.	Они быстрые.	rápidas	0	0
Bebam isto.	Выпейте это.	bebam	0	0
Eu não quero insultar Tom.	Я не хочу оскорблять Тома.	insultar	0	0
Lincoln libertou os escravos.	Линкольн освободил рабов.	libertou	0	0
Há milhões de anos, as baleias eram terrestres.	Миллионы лет назад киты были наземными животными.	terrestres	0	0
As noites continuam frias.	Ночи ещё холодные.	frias	0	0
Não era seu verdadeiro pai, mas se referia a ela como se ela fosse sua filha.	Он не был её настоящим отцом, но говорил o ней так, словно она была его дочерью.	referia	0	0
Órion, o caçador, é uma constelação do equador celeste. As estrelas que compõem esta constelação são brilhantes e visíveis de ambos os hemisférios.	Орион — «охотник» — созвездие, находящееся на небесном экваторе. Звёзды, входящие в его состав, ярки и видны с обоих полушарий.	celeste	0	0
Ela cheirava como comida frita.	От неё пахло жареным.	cheirava	0	0
Tenho um grande coleção de selos.	У меня большая коллекция марок.	selos	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Моя команда, технически уступающая сопернику, отличилась, играя с большой самоотдачей и замечательной тактической подготовкой.	admirável	0	0
O vento está a soprar.	Дует ветер.	soprar	0	0
Cada proprietário limpa muito bem com uma vassoura a frente da casa.	Каждый владелец очень чисто подметает метлой перед своим домом.	vassoura	0	0
Meu irmão era um contador de histórias nato.	Мой брат был прирождённым рассказчиком.	nato	0	0
Esse bebê pinguim é muito fofo!	Этот пингвинёнок такой классный.	pinguim	0	0
Estou completamente esgotado.	Я совершенно вымотался.	esgotado	0	0
Nesta cidade, roubam tudo, todo mundo e em toda parte.	В этом городе воруют всё, все и везде.	roubam	0	0
John Locke foi um grande representante do empirismo.	Джон Локк был видным представителем эмпиризма.	locke	0	0
Você acha que a Maria queria que nós fizéssemos aquilo para ela?	Думаешь, Мария бы хотела, чтобы мы для неё это сделали?	fizéssemos	0	0
Ela precisa de óculos, mas não quer usá-los.	Ей нужны очки, но она не хочет их носить.	usá-los	0	0
Nós não confiamos nela.	Мы ей не доверяем.	confiamos	0	0
Os beijos, os abraços, as carícias... era tudo falsidade.	Поцелуи, объятия, ласки... всё было ложью.	abraços	0	0
Meus pés estão sempre frios.	У меня всегда холодные ноги.	frios	0	0
O Tom está comendo ostras.	Том ест устриц.	comendo	0	0
Dê-me um pote de geleia de frutas.	Дайте мне банку варенья.	geleia	0	0
Meus rendimentos são duas vezes maiores que meus gastos.	Мои доходы больше моих расходов в два раза.	gastos	0	0
Ela era uma atriz dramática famosa.	Она была известной драматической актрисой.	dramática	0	0
E agora Tom vai-nos dizer o que é gravitação.	А сейчас Том расскажет нам, что такое гравитация.	vai-nos	0	0
Uma caixa vermelha pesada está ao lado de um cubo verde.	Тяжёлая красная коробка стоит рядом с зелёным кубиком.	cubo	0	0
Tom atravessou a fronteira ilegalmente.	Том нелегально пересёк границу.	ilegalmente	0	0
Os anões chamavam Mithril de "a verdadeira prata".	Гномы называли мифрил "истинным серебром".	anões	0	0
Eu quero esticar as pernas.	Я хочу размять ноги.	esticar	0	0
Também estou desempregado.	Я тоже безработный.	desempregado	0	0
Os tigres são mais cruéis que muitos outros animais.	Тигры превосходят в жестокости многих других животных.	cruéis	0	0
Fazíamos longos passeios pela praia ao luar.	Мы совершали длинные прогулки по пляжу при свете луны.	luar	0	0
Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	При разумном использовании переводчик Google является ценным инструментом для переводческой работы любого, кто имеет достаточные знания исходного и целевого языков, с которыми имеет дело.	utilizado	0	0
Os alunos respondem às perguntas do professor.	Ученики отвечают на вопросы учителя.	respondem	0	0
Sereia é um ser vivo com cabeça e tronco de mulher e cauda de peixe.	Русалка — это существо с женской головой и туловищем и рыбьим хвостом.	sereia	0	0
Estou sem um tostão.	Я буквально на мели.	tostão	0	0
Você se lembra do sobrenome dela?	Ты помнишь её фамилию?	sobrenome	0	0
O Tom diz que a casa foi vendida.	Том говорит, что дом был продан.	vendida	0	0
A Terra descreve uma órbita em torno do Sol.	Земля движется по орбите вокруг Солнца.	descreve	0	0
O amanhecer surpreendeu os viajantes nos confins da estepe deserta.	Рассвет застал путников на окраине безлюдной степи.	viajantes	0	0
Os antigos mapas soviéticos destes lugares estão completamente obsoletos.	Старые советские карты этих мест уже сильно устарели.	soviéticos	0	0
Tento explicar-lhe repetidamente, mas ele não escuta.	Я пытаюсь объяснить ему снова и снова, но он не слушает.	explicar-lhe	0	0
A água é um potente elemento.	Вода — могучая стихия.	potente	0	0
Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	Мы всегда к вашим услугам для любых дальнейших разъяснений.	dispor	0	0
Hoje descobri que, assim como humanos, cães também podem ter asma.	Сегодня я узнал, что у собак, как и у людей, может быть астма.	asma	0	0
Eu nunca corto as unhas à noite.	Я никогда не подстригаю ногти ночью.	corto	0	0
Isto é geralmente desnecessário.	Обычно в этом нет необходимости.	desnecessário	0	0
Foi sensacional.	Это стало сенсацией.	sensacional	0	0
Eu sabia que este momento chegaria.	Я знал, что этот момент настанет.	chegaria	0	0
Dá-me uma garrafa, eu imploro!	Дай мне бутылку, умоляю!	imploro	0	0
Pesquisei no Google, mas não encontrei nada.	Я поискал в Гугле, но ничего не нашёл.	pesquisei	0	0
O ônibus é mais barato.	Автобусом дешевле.	ônibus	0	0
Ela não demonstra qualquer zelo pelo trabalho.	Она не выказывает никакого рвения в работе.	demonstra	0	0
Você teve tempo de anotar?	Ты успела записать?	anotar	0	0
Hoje começa a primavera no hemisfério sul, onde está localizado o Brasil.	Сегодня в Южном полушарии, где находится Бразилия, начинается весна.	localizado	0	0
Segundo a previsão vai nevar amanhã.	Согласно прогнозу погоды, завтра будет снег.	previsão	0	0
Ouçam-me!	Выслушайте меня!	ouçam-me	0	0
Ela é indiferente à nova religião.	Она равнодушна к новой религии.	indiferente	0	0
Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	Я могу переводить на токипону только простые предложения. Это очень расстраивает.	frustrante	0	0
Natasha morou em Moscou antes de vir para cá.	До приезда сюда Наташа жила в Москве.	natasha	0	0
Um órfão é qual uma casa sem dono.	Без хозяина дом — сирота.	órfão	0	0
A madrasta da princesa era muito cruel.	Мачеха принцессы была очень жестокой.	madrasta	0	0
Os golfinhos são animais muito inteligentes.	Дельфины — очень умные животные.	golfinhos	0	0
Câmeras de segurança flagraram a morte de um empresário.	Камеры видеонаблюдения запечатлели смерть бизнесмена.	câmeras	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Он покупает и продает новые, подержанные и старые книги. Самые редкие, распроданные издания стоят довольно дорого.	raros	0	0
Tom queria encontrar uma maneira criativa de dizer a Mary que a amava.	Том хотел найти нестандартный способ признаться Мэри в любви.	criativa	0	0
Perguntem a ela novamente.	Спросите её ещё раз.	perguntem	0	0
Os monges estão meditando.	Монахи медитируют.	monges	0	0
Tento explicar-lhe repetidamente, mas ele não escuta.	Я пытаюсь объяснить ему снова и снова, но он не слушает.	repetidamente	0	0
Vamos vendê-lo.	Давайте его продадим.	vendê-lo	0	0
De onde partem os ônibus do aeroporto?	Откуда отъезжают автобусы до аэропорта?	partem	0	0
Informe às vendedoras que abriremos até tarde amanhã.	Сообщи продавщицам, что завтра магазин закроется поздно.	informe	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Самый лучший секрет - это тот, который не раскрывается никому.	revelado	0	0
Meu bisneto tem alergia a ovo.	У моего правнука аллергия на яйца.	alergia	0	0
Não minta para nós.	Не лги нам.	minta	0	0
Não há nada mais reconfortante do que o cheiro de pão feito em casa.	Нет ничего более успокаивающего, чем запах хлеба домашней выпечки.	reconfortante	0	0
Portugal é o país mais ocidental do continente europeu.	Португалия — самая западная страна европейского континента.	europeu	0	0
Se você estivesse com fome, o que escolheria: um peixe ou uma vara de pescar?	Будучи голодным, что бы ты выбрал: рыбу или удочку?	vara	0	0
Portugal é um dos países mais seguros do mundo.	Португалия — одна из самых безопасных стран в мире.	portugal	0	0
Eu sou banqueiro.	Я банкир.	banqueiro	0	0
A natação fortalece as pernas.	Плавание укрепляет ноги.	natação	0	0
Muitos brasileiros, ao digitarem, usam "vc" em vez de "você" e "tb" ao invés de "também".	Многие бразильцы, печатая, сокращают "você" до "vc", а "também" до "tb".	vc	0	0
Minhas ilusões o destino levou.	Мои иллюзии судьба отняла.	ilusões	0	0
Novecentos e noventa e nove mil, novecentos e noventa e nove mais um é igual a um milhão.	Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один равняется миллиону.	noventa	0	0
Pelo que eu sei, ele sempre cumpre suas promessas.	Насколько я знаю, он всегда держит своё слово.	cumpre	0	0
As mulheres ideais são as enxadristas: podem ficar horas em silêncio, seguir bem as manobras e conhecer muitas posições interessantes.	Идеальные женщины — это шахматистки: они могут часами молчать, хорошо следят за фигурами и знают много интересных позиций.	manobras	0	0
Eu vou demitir Tom.	Я уволю Тома.	demitir	0	0
Eles discutiram as relações entre países em um fórum global.	Они обсудили отношения между странами на глобальном форуме.	discutiram	0	0
Sobre o xadrez e seus maiores expoentes têm sido escritos muitos livros de particular interesse para os que amam esse jogo fascinante.	О шахматах и ​​их величайших образцах написано много книг, представляющих особый интерес для тех, кто любит эту увлекательную игру.	escritos	0	0
Eu não percebi que estava sendo filmado.	Я не заметил, что меня снимают.	filmado	0	0
A Mary pensou que o Tom estava adormecido.	Мэри думала, что Том спит.	adormecido	0	0
Que fedor!	Какая вонь!	fedor	0	0
Ela comprou flores para decorar a casa.	Она купила цветы, чтобы украсить дом.	decorar	0	0
Eu escondi no sótão.	Я спрятался на чердаке.	escondi	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Иногда мне кажется, что разница между галисийским и португальским языком заключается в простом акценте.	mera	0	0
Estados Unidos tem mostrado não ser apenas uma potência econômica, mas também uma potência esportiva.	США доказали, что являются не только экономической, но и спортивной державой.	mostrado	0	0
Não me agradeça, por favor.	Не благодари меня, пожалуйста.	agradeça	0	0
Aconteceu uma coisa inesperada.	Случилось нечто неожиданное.	inesperada	0	0
Ela tem mãos talentosas e seus dedos dançam sobre as teclas do piano, flutuando suavemente.	У неё талантливые руки, и её пальцы, легко паря, танцуют по клавишам пианино.	suavemente	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Какая красивая песня! Мелодия и слова песни прекрасны и трогают наши сердца.	melodia	0	0
Depois de uma longa estada em terras distantes, Osyp mudou muito.	После долгого пребывания в дальних краях Осып очень изменился.	distantes	0	0
Esta esponja é muito absorvente.	Эта губка очень абсорбентна.	esponja	0	0
Estas flores cheiram bem.	Эти цветы приятно пахнут.	cheiram	0	0
Ponha-se em meu lugar.	Поставь себя на моё место.	ponha-se	0	0
Clique no link abaixo.	Кликните по ссылке ниже.	link	0	0
Depois disso, cada vez que minha irmã vinha me visitar, aparecia também Blagovo, e ambos se cumprimentavam como se aquele encontro fosse casual.	После этого, всякий раз когда приходила ко мне сестра, являлся и Благово, и оба здоровались с таким видом, как будто встреча их у меня была нечаянной.	casual	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	У Анны хорошие родители, любящий муж и добрая свекровь. Она достойна зависти.	sogra	0	0
Sou descendente de portugueses e com muito orgulho!	Я потомок португальцев и очень этим горжусь!	descendente	0	0
Os búlgaros são pessoas muito agradáveis.	Болгары — очень приятные люди.	agradáveis	0	0
O museu do pergelissolo, na cidade russa de Igarka, é um original conjunto etnográfico regional, sem similares no mundo.	Музей вечной мерзлоты в российском городе Игарка — уникальный краеведческий комплекс, аналогов которому нет в мире.	regional	0	0
Meu amigo Alexandre ensina alemão e esperanto.	Мой друг Александр преподаёт немецкий и эсперанто.	alexandre	0	0
Onde fica Lima?	Где находится Лима?	lima	0	0
A vista do Pão de Açúcar desde o bairro Botafogo é deslumbrante.	Вид на гору Пан-ди-Асукар из района Ботафогу поражает воображение.	deslumbrante	0	0
Tom mora em um dos melhores bairros de Boston.	Том живёт в одном из лучших кварталов Бостона.	bairros	0	0
Quem escreveu Hamlet?	Кто написал «Гамлета»?	hamlet	0	0
Isso poderia ter sido evitado?	Можно ли было этого избежать?	evitado	0	0
O hélio é capaz de penetrar o vidro.	Гелий способен проникать сквозь стекло.	penetrar	0	0
Este cálculo está incorreto.	Этот расчёт неверен.	cálculo	0	0
Tom é um patriota fanático.	Том — фанатичный патриот.	patriota	0	0
O ancião voltou ao seu alojamento.	Старик пришёл к себе на квартиру.	alojamento	0	0
A partida de futebol ainda não se iniciou.	Футбольный матч ещё не начался.	iniciou	0	0
Tom ainda está chorando.	Том всё ещё плачет.	chorando	0	0
Todos os personagens apresentados nesta obra são fictícios. Qualquer semelhança com pessoas reais, vivas ou mortas, é absolutamente acidental.	Все персонажи, которые представлены в этом произведении, вымышлены. Любое сходство с реально существующими людьми, живыми или мёртвыми, совершенно случайно.	acidental	0	0
A maioria das substâncias é sólida em baixas temperaturas.	Большинство веществ находятся в твёрдом состоянии при низких температурах.	temperaturas	0	0
Eu gostaria de ir à Tailândia.	Мне бы хотелось поехать в Таиланд.	tailândia	0	0
De acordo com os especialistas, o custo de imigrantes alemães de 2016 em comparação a 2015 subirá para 10 bilhões, 15 bilhões de euros.	По расчетам специалистов, расходы Германии на мигрантов в 2016 году по сравнению с 2015 годом вырастут с 10 млрд. евро до 15 млрд. евро.	bilhões	0	0
A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	Значение короля настолько велико, что женщина, на которой он женится, автоматически становится королевой.	automaticamente	0	0
Em teu lugar, eu aceitaria o conselho dele.	На твоём месте я бы последовал его совету.	aceitaria	0	0
Gambito é uma manobra de abertura em que geralmente se oferece um peão para adquirir vantagem de posição, romper a estrutura central do adversário ou acelerar o desenvolvimento das peças.	Гамбит - это дебютный маневр, в котором пешка обычно предлагается, чтобы получить преимущество позиции, сломать центральную структуру соперника или ускорить развитие фигур.	adquirir	0	0
Mataram-no com uma espada.	Его убили мечом.	mataram-no	0	0
Um terremoto de grande intensidade matou milhares de pessoas na Turquia e na Síria.	Сильнейшее землетрясение унесло жизни тысяч людей в Турции и Сирии.	intensidade	0	0
Ela sempre usa ingredientes frescos do mercado local.	Она всегда использует свежие ингредиенты с местного рынка.	frescos	0	0
A Suíça não é a Suécia.	Швейцария не Швеция.	suécia	0	0
Sacerdotes dos mais diversos cultos utilizavam folhas, madeira e materiais de origem animal como incenso, na crença de que a fumaça com cheiro adocicado levaria suas preces para os deuses.	Служители самых различных культов использовали листья, древесину и материалы животного происхождения в качестве благовоний, веря, что сладковатый дым доставит их молитвы богам.	preces	0	0
Isto é um xarope.	Это сироп.	xarope	0	0
Estamos cercados, capitão! O que fazemos agora?	Мы окружены, капитан! Что нам теперь делать?	cercados	0	0
O médico deu um sedativo a Tom.	Врач дал Тому успокоительное.	sedativo	0	0
Os amigos devem se ajudar mutuamente.	Друзья должны помогать друг другу.	mutuamente	0	0
São crianças de peito ainda e já andam com espingardas.	Ещё сосунки, а ходят с ружьями.	espingardas	0	0
Só lhe restou chorar.	Ему осталось только плакать.	restou	0	0
Ela não me inspira confiança.	Она у меня доверия не вызывает.	inspira	0	0
O Brasil é dividido em Estados que, por sua vez, são divididos em Municípios.	Бразилия делится на штаты, которые, в свою очередь, делятся на муниципалитеты.	dividido	0	0
Pavel casou-se com Marina.	Павел женился на Марине.	casou-se	0	0
Quais são os melhores sites de rádio do seu país? Você tem os links?	Какие есть сайты с лучшими радиостанциями твоей страны? У тебя есть ссылки?	sites	0	0
Duas mulheres cantam.	Две женщины поют.	cantam	0	0
Quem convidaste para tua festa de aniversário?	Кого ты пригласил на свой день рождения?	convidaste	0	0
Nós nos pusemos à mesa para jantar às sete e meia.	Мы сели ужинать в половине восьмого.	pusemos	0	0
Quantas mangas você quer?	Сколько манго ты хочешь?	mangas	0	0
Apoiado por uma torre, o peão avançou até o extremo do campo, decidindo a partida.	При поддержке ладьи пешка добралась до края поля, решив исход матча.	peão	0	0
Eu danço muito mal.	Я очень плохо танцую.	danço	0	0
Um baralho de cartas se compõe de quatro naipes, a saber: ouros, copas, paus e espadas.	Карточная колода состоит из четырёх мастей: бубны, черви, трефы и пики.	baralho	0	0
Tom tem uma pequena fazenda nas redondezas de Boston.	У Тома есть небольшая ферма в окрестностях Бостона.	redondezas	0	0
Sempre será proveitoso o tempo que se dedicar ao estudo do Latim.	Время, которое вы посвятите изучению латыни, всегда будет плодотворным.	dedicar	0	0
Existem papéis que não queimam, não se umedecem e não se podem rasgar com as mãos.	Есть даже такая бумага, которая не горит, не размокает и руками её не разорвёшь.	rasgar	0	0
Millie tem olhos verdes.	У Милли зелёные глаза.	millie	0	0
Se eu pudesse enfeitaria cada página de meu livro com as cores de dez bandeiras diferentes.	Если бы я мог, я бы украсил каждую страницу своей книги цветами десяти разных флагов.	bandeiras	0	0
Os esquilos ajudam a plantar árvores.	Белки помогают сажать деревья.	esquilos	0	0
As vendas cresceram em 13 por cento.	Продажи выросли на 13 процентов.	cresceram	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Грызуном, наиболее приспособленным к жизни в реках и болотах, является бобр.	castor	0	0
A seta foi direto ao alvo.	Стрела попала прямо в цель.	seta	0	0
Esta panela não tem tampa.	У этой кастрюли нет крышки.	panela	0	0
O senhor tem um exemplo concreto?	У Вас есть конкретный пример?	concreto	0	0
Dezesseis mais sessenta e um são setenta e sete. Dezessete mais setenta e um são oitenta e oito.	Шестнадцать плюс шестьдесят один - семьдесят семь. Семнадцать плюс семьдесят один - восемьдесят восемь.	setenta	0	0
Tom nasceu em Boston e atualmente mora em Nova York.	Том родился в Бостоне, но в настоящее время живёт в Нью-Йорке.	atualmente	0	0
Tem um furo no forro.	В потолке дыра.	furo	0	0
Explica-me isso.	Объясни это мне.	explica-me	0	0
A fera assustada foge para longe.	Пуганый зверь далеко бежит.	fera	0	0
Foi uma reação defensiva.	Это была защитная реакция.	defensiva	0	0
Olha como chove!	Смотри, какой дождь!	chove	0	0
Os tigres vivem na selva; os leões, na savana.	Тигры живут в тропических лесах, а львы - в саваннах.	tigres	0	0
A concha de um caracol tem a forma de uma espiral.	Раковина улитки имеет форму спирали.	concha	0	0
O latim é cada vez menos ensinado nas escolas.	Латинский язык учат всё меньше и меньше в школах.	ensinado	0	0
O relator falou três horas sem interrupção.	Докладчик говорил три часа без остановки.	interrupção	0	0
Mostra-nos o que estás a desenhar.	Покажи нам, что ты рисуешь.	mostra-nos	0	0
Mercúrio é o planeta mais próximo do sol.	Меркурий - ближайшая к Солнцу планета.	mercúrio	0	0
Gatos comem morcegos ou morcegos comem gatos?	Кошки едят летучих мышей, или летучие мыши едят кошек?	morcegos	0	0
Os ilhéus estão sendo massacrados sem motivo aparente.	Жители острова были вырезаны по неизвестной причине.	aparente	0	0
O Paquistão é um país muçulmano.	Пакистан — мусульманская страна.	muçulmano	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Мы с Жюстом Фонтеном родились в один год.	just	0	0
Ela testemunhou contra ele.	Она свидетельствовала против него.	testemunhou	0	0
O navio lançou a âncora no porto.	Судно бросило якорь в порту.	âncora	0	0
Eu preciso focar.	Мне надо сконцентрироваться.	focar	0	0
Não é fácil parar de fumar permanentemente.	Полностью бросить курить нелегко.	permanentemente	0	0
Qualquer um pode dar sua contribuição ao mundo.	Любой может внести в мир свой вклад.	contribuição	0	0
Mary esteve aqui ontem perguntando sobre você.	Мэри вчера была здесь и спрашивала про тебя.	perguntando	0	0
O alumínio é insolúvel em água.	Алюминий нерастворим в воде.	alumínio	0	0
A criança desenhou uma casa com um jardim.	Ребёнок нарисовал домик с садом.	desenhou	0	0
A obesidade aumenta os riscos de diabetes e doenças cardíacas.	Ожирение увеличивает риск диабета и сердечных заболеваний.	diabetes	0	0
Eu não posso ser demitido.	Меня нельзя уволить.	demitido	0	0
Eu sou enfermeiro diplomado.	Я фельдшер.	enfermeiro	0	0
A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	Женщина — воплощение любви, основа семьи, королева дома.	matriz	0	0
O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.	Японское море отделяет Японию от Азиатского континента.	asiático	0	0
Sim, eu o beijei.	Да, я его поцеловала.	beijei	0	0
O reinado de Ramsés II durou 67 anos.	Правление Рамзеса Второго продлилось шестьдесят семь лет.	reinado	0	0
Já expliquei a ele de todas as maneiras possíveis, mas ele não entende!	Я уж по-всякому ему объяснял - не понимает!	expliquei	0	0
Estritamente falando, a Terra não é redonda.	Строго говоря, Земля не круглая.	estritamente	0	0
Além disso, ela tem gosto artístico.	Кроме того, у неё есть артистическое чутьё.	artístico	0	0
Quem bem está deixe-se ficar.	Что с возу упало, то пропало.	deixe-se	0	0
Em um minuto, a máquina produz tanto papel que com ele se podem imprimir milhares de jornais.	За минуту одна машина выпускает столько бумаги, что на ней можно напечатать много тысяч газет.	imprimir	0	0
Uma ponte liga as duas margens do rio.	Мост соединяет два бе́рега реки.	margens	0	0
Eu nunca vi um escorpião.	Я никогда не видел скорпиона.	escorpião	0	0
Tu aprendes depressa.	Ты быстро учишься.	aprendes	0	0
Não tinha ideia de que você não gostava de cenouras.	Я понятия не имел, что ты не любишь морковь.	cenouras	0	0
Alzheimer é uma doença degenerativa.	Болезнь Альцгеймера — дегенеративное заболевание.	alzheimer	0	0
"Você parece um turista." "Mas eu sou um turista!"	"Вы похожи на туриста". - "Но я и есть турист!"	turista	0	0
Tem certeza de que ela fala turco?	Ты уверен, что она говорит по-турецки?	turco	0	0
Eles nos ensinaram a falar palavrões na língua deles.	Они научили нас плохим словам на своём языке.	ensinaram	0	0
Há doenças que se transmitem pela saliva.	Есть болезни, которые передаются через слюну.	saliva	0	0
Já regressei a casa.	Я уже вернулся домой.	regressei	0	0
A ira é má conselheira.	Гнев — плохой советчик.	conselheira	0	0
Ela era uma atriz dramática famosa.	Она была известной драматической актрисой.	atriz	0	0
De todas as frases com que tenho procurado contribuir no projeto Tatoeba, apenas aquelas escritas em Português podem ter algum valor, porque o Português é minha única língua materna.	Из всех фраз, которые я пытался внести в проект Tatoэba, только те, что написаны на португальском, могут иметь какое-то значение, потому что португальский - мой единственный родной язык.	escritas	0	0
Desejo me tornar um super-herói.	Я хочу превратиться в супергероя.	super-herói	0	0
Roubar óleo de linhaça e tinta dos clientes era um hábito normal entre os pintores, e nem sequer achavam que aquilo fosse roubo.	Кража хозяйской олифы и краски была у маляров в обычае и не считалась кражей.	achavam	0	0
É obvio para todos que ele está apaixonado.	Всем очевидно, что он влюблен.	obvio	0	0
A sua caligrafia é bem ilegível.	У него совершенно нечитаемый почерк.	caligrafia	0	0
Felizmente, a mordida de tubarão não danificou qualquer artéria principal.	К счастью, укус акулы не задел каких-либо важных артерий.	mordida	0	0
Você tenciona ir a algum lugar?	Ты куда-то собираешься?	tenciona	0	0
Todos os fatos e personagens do próximo programa são fictícios. Qualquer semelhança com a realidade é pura coincidência.	Все события и персонажи, которые встречаются в данной программе, являются вымышленными. Любые совпадения с реальностью абсолютно случайны.	semelhança	0	0
Este muro está pintado de verde.	Эта стена окрашена в зелёный цвет.	pintado	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Слава - это состояние, когда тебя знают или обсуждают многие люди, особенно за заметные достижения.	circunstância	0	0
Jurei parar de beber depois que, certa feita, completamente nu, fui demolir uma barragem de castores e um castor me mordeu.	Я зарёкся пить, после того как однажды голышом пошёл разбирать бобровую плотину и меня укусил бобёр.	barragem	0	0
O meu teclado não está funcionando.	У меня клавиатура не работает.	funcionando	0	0
Eu não sei surfar, mas gostaria de aprender.	В сёрфинге я профан, но мне бы хотелось научиться.	surfar	0	0
O compilador converte as instruções escritas de modo que o computador compreenda.	Компилятор преобразует письменные инструкции в форму, понятную для компьютера.	compreenda	0	0
Nesta escola de idiomas os alunos aprendem a traduzir cada frase para várias línguas.	В этой языковой школе студенты учатся переводить каждое предложение на несколько языков.	aprendem	0	0
Todos nós somos pecadores.	Все мы грешники.	pecadores	0	0
Os crocodilos têm dentes afiados.	У крокодилов острые зубы.	crocodilos	0	0
Maria constantemente duvida do amor e da fidelidade de Tom.	Мэри постоянно сомневается в любви и верности Тома.	fidelidade	0	0
Eu pinto meus cabelos de preto.	Я крашу волосы в чёрный.	pinto	0	0
Alguém deixou a torneira aberta.	Кто-то оставил кран открытым.	torneira	0	0
Cada centímetro de sua pele está coberto de tatuagens.	Каждый сантиметр её кожи покрыт татуировками.	centímetro	0	0
As origens da matemática são muito antigas.	Истоки математики восходят к глубокой древности.	origens	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	Королевский гамбит (1. e4 e5 2. f4) и ферзевый гамбит (1. d4 d5 2. c4) - два самых известных дебюта в шахматной игре.	conhecidas	0	0
O aumento dos salários não acompanha o ritmo da inflação.	Рост зарплат не поспевает за инфляцией.	salários	0	0
Nem toda frase pode ser escrita em verso.	Не каждое предложение можно написать стихами.	verso	0	0
Se você vier, avise-me com antecedência.	Если вы придёте, дайте мне знать заранее.	avise-me	0	0
Não chore, mamãe estará de volta em breve.	Не плачьте, мама скоро вернётся.	chore	0	0
Li muitas traduções de seus romances.	Я читал Ваши романы во многих вариантах перевода.	romances	0	0
Não devemos impor nossa opinião aos outros.	Нам не следует навязывать своё мнение другим.	impor	0	0
Estou muito cansado: já reparei 60 pontes e ainda tenho de consertar muitas outras.	Я очень устал: отремонтировал 60 мостов, ещё много других нужно отремонтировать.	pontes	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Можно ли запрограммировать суперробота, чтобы предотвратить уничтожение жизни на планете из-за безумия человека?	insanidade	0	0
Esta afirmação é apenas meia verdade.	Это утверждение верно лишь наполовину.	afirmação	0	0
É a resposta correta.	Это правильный ответ.	correta	0	0
Eu prometi e mantive minha palavra.	Я пообещал и сдержал свое слово.	mantive	0	0
Uma forte chuva caiu abruptamente e não foi possível retornar à cidade.	Внезапно пошёл сильный дождь, из-за которого было невозможно вернуться в город.	retornar	0	0
Ele explicou tudo em termos bastante claros, dando exemplos.	Он объяснил всё толково и ясно, привёл примеры.	claros	0	0
O Pacote Office contem, dentre outros programas, o Word, Excel e o Power Point.	В пакет Office входят, среди прочих программ, Word, Excel и Power Point.	power	0	0
Cadê o meu carro?	Где моя машина?	cadê	0	0
Tua mamãe não está precisando de um genro?	Твоей маме не нужен зять?	genro	0	0
Eu sempre quis aprender a cavalgar.	Я всегда хотел научиться ездить верхом.	cavalgar	0	0
Eu não gostaria que nos vissem juntos.	Я бы не хотела, чтобы нас видели вместе.	vissem	0	0
Há uns 15 elevadores nesse prédio.	В этом здании 15 лифтов.	elevadores	0	0
Seu orgulho não permitiu que ele pedisse ajuda.	Гордость не позволила ему попросить о помощи.	pedisse	0	0
Meus pêsames!	Мои соболезнования!	pêsames	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Граф Дракула прислал мне письмо из Трансильвании.	drácula	0	0
Se Deus não existisse, seria preciso inventá-lo.	Если бы Бога не было, его следовало бы выдумать.	existisse	0	0
Nossos antepassados não teriam dado o nome de Senado ao nosso conselho supremo, se não vissem nos anciãos as virtudes da prudência, do bom senso e da razão.	Наши предки не дали бы название Сенат нашему высшему совету, если бы не видели в старейшинах добродетели благоразумия, здравого смысла и разума.	anciãos	0	0
Tom falará conosco na segunda.	Том поговорит с нами в понедельник.	falará	0	0
Deus do céu! Que delícia!	Святые небеса! Как вкусно!	delícia	0	0
Na cidade existe um tédio terrível, não se encontra viva alma com quem se possa falar.	В городе страшная скука, нет ни одной живой души, не с кем слово сказать.	tédio	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Уровень восприятия и понимания, которого человеческий разум уже достиг в научных исследованиях творческих механизмов и процессов Божественности (Природы), ошеломляюще высок. Однако это только усугубляет непостижимую тайну!	entendimento	0	0
Ele tem cabelo loiro.	У него светлые волосы.	loiro	0	0
Isto é uma casa e aquilo é uma mesquita.	Это дом, а это — мечеть.	mesquita	0	0
Daremos um jeito sem você.	Без вас разберёмся.	daremos	0	0
Adicione duas ou três colheres de sopa de açúcar e derrame água fervente.	Добавь две-три ложки сахара и залей кипятком.	derrame	0	0
Eu a cumprimento de todo o coração por seu aniversário.	От всей души поздравляю тебя с днём рождения.	cumprimento	0	0
Nossas vidas dependem disso.	От этого зависят наши жизни.	dependem	0	0
Que casal charmoso!	Какая очаровательная пара!	charmoso	0	0
Um vento frio sopra do mar.	С моря дует холодный ветер.	sopra	0	0
Tom e Maria estão gritando.	Том и Мария кричат.	gritando	0	0
Ele sente um grande prazer em compor haicais.	Составление хокку приносит ему большое удовольствие.	compor	0	0
A Páscoa é a festa anual dos cristãos, comemorativa da ressurreição de Cristo.	Пасха — ежегодный праздник христиан, посвященный воскресению Христа.	ressurreição	0	0
O Tom jogava futebol e basquete.	Том играл в футбол и баскетбол.	basquete	0	0
Vamos, confessem: onde meteram o gato?	А ну признавайтесь: куда кошку дели?	meteram	0	0
Os cães não podem falar, mas é como se os olhinhos do filhote dissessem: "Não, eu não tenho um lar."	Собаки не умеют разговаривать, но глаза у пёсика как будто сказали: "Нет, у меня нет дома".	filhote	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	В молодости я терпел страдания. Сильное и стойкое сердце ничего не боялось.	aguentava	0	0
Tom não mentiria pra Mary.	Том не стал бы врать Мэри.	mentiria	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Прошлое и будущее не имеют реального существования. Есть только Сейчас, потому что Сейчас выходит за пределы измерений пространства-времени.	dimensões	0	0
No Brasil, é costume esperar a chegada do ano novo nas praias.	В Бразилии есть обычай ждать наступления Нового года на пляже.	praias	0	0
Nós não somos bárbaros.	Мы не варвары.	bárbaros	0	0
Ele ria até às lágrimas.	Он смеялся до слёз.	ria	0	0
É uma múmia!	Это мумия!	múmia	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Румынский является официальным языком в Румынии, Молдове и автономном крае Воеводина в Сербии. Это также официальный язык в нескольких сообществах и организациях, таких как Латинский Союз и Европейский Союз.	organizações	0	0
Cuidado! A faca é muito afiada.	Осторожно! Нож очень острый.	afiada	0	0
Você não imagina quanto eu sofri nos últimos dias por sua causa.	Ты не представляешь, сколько я пережил за эти дни по твоей вине.	sofri	0	0
As minhas notícias favoritas são as internacionais.	Мои любимые новости — международные.	favoritas	0	0
Maria ficou grávida aos catorze anos.	Мэри забеременела в четырнадцать.	catorze	0	0
Quais são os efeitos colaterais?	Каковы побочные эффекты?	colaterais	0	0
Na cidade há muitos táxis.	В городе много такси.	táxis	0	0
A Argentina é um dos três maiores exportadores mundiais de soja.	Аргентина замыкает тройку мировых лидеров по экспорту сои.	soja	0	0
Isto é plenamente suficiente.	Этого вполне достаточно.	plenamente	0	0
O observado não pode ser separado do observador.	Наблюдаемое невозможно отделить от наблюдателя.	observado	0	0
Primeiro, prendemos a dama do adversário no carreirão, depois desferimos um golpe da segunda fila até a casa de coroação.	Сначала запираем дамку противника на "большой дороге", затем проводим удар с 2 горизонтали на дамочное поле.	prendemos	0	0
Quero beijar-te.	Я хочу поцеловать тебя.	beijar-te	0	0
Hoje foi um dia cansativo.	Сегодня был утомительный день.	cansativo	0	0
A bougainvíllea cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	Бугенвиллия растет, ожидая превращения пепла моего тела в цветы.	converter	0	0
Meu cão tem pulgas.	У моей собаки блохи.	pulgas	0	0
Tom beijou Mary.	Том поцеловал Мэри.	beijou	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	В португальском языке следует избегать этого выражения, так как оно может подразумевать что-то оскорбительное.	ofensivo	0	0
Os preços da lã estão caindo.	Цены на шерсть падают.	caindo	0	0
A embaixada da Turquia em Buenos Aires parece uma prisão.	Турецкое посольство в Буэнос-Айресе похоже на тюрьму.	turquia	0	0
Não ande de roupão pela casa!	Не ходите дома в халате!	roupão	0	0
Você já visitou o Cairo?	Ты когда-нибудь бывал в Каире?	cairo	0	0
O Tom nos explicou a situação.	Том объяснил нам ситуацию.	explicou	0	0
Os recrutas chegaram.	Прибыли новобранцы.	recrutas	0	0
Que países formam o Reino Unido?	Из каких стран состоит Соединённое Королевство?	formam	0	0
Onde é que elas aprenderam eslovaco?	Где они выучили словацкий?	aprenderam	0	0
Trepei num coqueiro e tirei um coco. Não pude comê-lo, porque era muito duro. Quebrei-o com uma pedra pesada. Encontrei água dentro do coco. Bebi-a. Era doce. Gostei muito.	Я залез на кокосовую пальму и взял кокос. Я не мог его есть, потому что кокос был очень твердым. Я разбил его большим камнем. Я нашел воду внутри кокоса. Я выпил. Она была сладкой. Мне очень понравилось.	comê-lo	0	0
Ele apenas diz meias verdades.	Он говорит только полуправду.	verdades	0	0
Por mais que tentássemos, não conseguíamos abrir a caixa.	Как бы мы ни пытались, открыть ящик нам не удалось.	conseguíamos	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Европейский португальский, португальский Португалии, лузитанский португальский или континентальный португальский - это всё названия того языка, на котором говорят португальцы и выходцы из Португалии, разбросанные по всему миру, и который включает в себя региональные диалекты, лексику, грамматику и орфографию.	espalhados	0	0
Eu declaro esse supermercado aberto.	Я объявляю этот супермаркет открытым.	declaro	0	0
Eu fechei as portas.	Я закрыл двери.	fechei	0	0
Tom achou inapropriado o comportamento de Mary.	Том счёл поведение Мэри неуместным.	inapropriado	0	0
Escrevia uma carta de despedida quando chegou o táxi.	Я писал прощальное письмо, когда подъехало такси.	escrevia	0	0
Aprenda esses substantivos de cor.	Выучите эти существительные наизусть.	aprenda	0	0
Cortou o lábio superior enquanto se barbeava.	Он порезал себе верхнюю губу во время бритья.	lábio	0	0
Tom estuda aos sábados.	Том учится по субботам.	sábados	0	0
Pressione a tecla "control" e aperte a letra "A" para selecionar tudo.	Зажмите клавишу "Control", а затем нажмите на "A", чтобы выделить всё.	control	0	0
Eu queria pegar o primeiro trem que aparecesse e ir para muito, muito longe.	Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	aparecesse	0	0
Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	Это история, полная интриг, любви, измен и секретов.	amores	0	0
Após a formatura, Tom decidiu procurar trabalho no Panamá.	Получив диплом, Том решил искать работу в Панаме.	panamá	0	0
O Tomás é divorciado.	Том разведён.	divorciado	0	0
A infelicidade frequentemente reúne os homens, e a felicidade frequentemente os separa.	Несчастье зачастую объединяет людей, а счастье их часто разделяет.	reúne	0	0
O ouro tem uma cor similar à do latão.	Золото похоже по цвету на латунь.	similar	0	0
As traduções raramente são fiéis. Como dizem os italianos, "traduttore, traditore".	Переводы редко бывают точными. Как говорят итальянцы, «traduttore, traditore» (перевёл - переврал).	fiéis	0	0
Ela é muda de nascença.	Она немая с рождения.	nascença	0	0
Se perguntarem quem você é, responda que estava colhendo cogumelos e se perdeu.	Спрашивать будут, кто ты такой, — отвечай, что грибы собираешь, заблудился.	perguntarem	0	0
O Kilimanjaro é a maior montanha isolada do mundo.	Килиманджаро - самая большая изолированная гора в мире.	isolada	0	0
Eles escreveram para ela?	Они ей написали?	escreveram	0	0
Tenho um irmão gémeo.	У меня есть брат-близнец.	gémeo	0	0
O Tom permitiu que a Mary entrasse.	Том разрешил Мэри войти.	entrasse	0	0
Fiquei muito chocada.	Я была очень шокирована.	chocada	0	0
Maria se transformou num corvo e saiu voando.	Мэри превратилась в ворона и улетела.	voando	0	0
A pátria dela é a Geórgia.	Грузия - её родина.	geórgia	0	0
Pequim é a capital da China.	Пекин — столица Китая.	pequim	0	0
Quem é a sua madrinha de batismo?	Кто твоя крестная мать?	madrinha	0	0
Nosso país tem uma história gloriosa.	У нашей страны славная история.	gloriosa	0	0
Tom cantou magnificamente e a plateia o aplaudiu de pé.	Том спел великолепно, и зал аплодировал ему стоя.	plateia	0	0
"Onde está o teu pai agora?" "Penso que está em Lyon."	«Где сейчас твой отец?» — «Думаю, он в Лионе».	lyon	0	0
O madeireiro vende madeira, e o marceneiro faz mesas, cadeiras e outros objetos de madeira.	Лесоторговец продаёт древесину, столяр делает столы, стулья и другие предметы из дерева.	objetos	0	0
Você conhece a tabela periódica dos elementos químicos?	Ты знаешь таблицу Менделеева?	tabela	0	0
O aroma do café fresco encheu a casa.	Дом наполнился ароматом свежего кофе.	aroma	0	0
Corri da chuva pra não me molhar.	Я бежал под дождём, чтобы не намокнуть.	molhar	0	0
O cume do Monte Fuji está coberto de neve.	Вершина горы Фудзи покрыта снегом.	cume	0	0
Ele está a ameaçar-me?	Он мне угрожает?	ameaçar-me	0	0
Não posso ficar de braços cruzados!	Я не могу сидеть сложа руки!	cruzados	0	0
Este telescópio tem um espelho muito grande.	У этого телескопа очень большое зеркало.	telescópio	0	0
O que aconteceria se a Terra parasse de girar?	Что случилось бы, если бы Земля перестала вращаться?	parasse	0	0
Os pescadores levantaram-se antes do amanhecer.	Рыбаки встали до рассвета.	pescadores	0	0
Seus atos não condizem com seu discurso.	Его поступки расходятся с его словами.	atos	0	0
Não acreditaram no que Maria disse.	Они не верили тому, что сказала Мэри.	acreditaram	0	0
As bibliotecas são verdadeiros tesouros para leitores ávidos.	Библиотеки — настоящее сокровище для ненасытных читателей.	leitores	0	0
Oleg encontrou a pena de uma águia na grama.	Олег нашёл на траве орлиное перо.	oleg	0	0
Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	Слоны, кони, ладьи и ферзи также могут быть взяты и удалены с доски.	capturados	0	0
O tempo piorou muito.	Погода резко испортилась.	piorou	0	0
Flora é o conjunto de plantas.	Флора — совокупность растений.	flora	0	0
Os gostos não se discutem.	О вкусах не спорят.	gostos	0	0
Entrada franca.	Вход бесплатный.	franca	0	0
Isto é um dicionário bilingue.	Это двуязычный словарь.	dicionário	0	0
Pressione a tecla "control" e aperte a letra "A" para selecionar tudo.	Зажмите клавишу "Control", а затем нажмите на "A", чтобы выделить всё.	aperte	0	0
Aquilo é um alce?	Это лось?	alce	0	0
Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	Мы всегда к вашим услугам для любых дальнейших разъяснений.	adicional	0	0
Ela é minha amiga. Conhece-la?	Она мой друг. Ты её знаешь?	conhece-la	0	0
O tesla é a unidade de densidade de fluxo magnético no SI. Seu símbolo é T.	Тесла — единица измерения магнитной индукции в системе СИ. Обозначается символом T.	tesla	0	0
Em matemática, é comum usar letras maiúsculas para nomear os conjuntos.	В математике распространено использование заглавных букв для обозначения множеств.	nomear	0	0
Traidora!	Предательница!	traidora	0	0
Moro num país africano.	Я живу в африканской стране.	africano	0	0
Os automóveis tomaram o lugar das bicicletas.	Машины заняли место велосипедов.	bicicletas	0	0
Quem inventou a bomba atómica?	Кто изобрёл атомную бомбу?	atómica	0	0
Arruma o teu quarto.	Приберись у себя в комнате.	arruma	0	0
Aquilo é um ganso?	Это гусь?	ganso	0	0
As estações do ano são decorrentes da inclinação do eixo da Terra em relação ao Sol.	Времена года зависят от наклона земной оси по отношению к Солнцу.	eixo	0	0
Tom forçou um sorriso.	Том выдавил из себя улыбку.	forçou	0	0
Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	Чтобы хорошо выучить иностранный язык, очень важно не бояться совершать ошибки.	errar	0	0
Essas maçãs parecem muito frescas.	Эти яблоки выглядят очень свежими.	frescas	0	0
A lebre roubou uma cenoura do jardim.	Заяц украл из сада морковку.	cenoura	0	0
Meu irmão era um contador de histórias nato.	Мой брат был прирождённым рассказчиком.	contador	0	0
No verão, quando o vento sopra, o trigo maduro se move como ondas douradas.	Когда летом дует ветер, колосья спелой пшеницы расходятся золотыми волнами.	maduro	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	Полагая, что это легкий язык, я написал много предложений на токипоне, в которых позже было обнаружено много ошибок, которые до сих пор исправляет компетентный и внимательный преподаватель.	competente	0	0
Um CD-ROM acompanha este livro.	К этой книге прилагается компакт-диск.	acompanha	0	0
Esse país atrai muitos viajantes europeus.	Эта страна привлекает многих европейских путешественников.	europeus	0	0
Embalado pelo balanço da carroça e morto de cansaço, Tom adormeceu.	Убаюканный покачиванием телеги и сморенный усталостью, Том заснул.	balanço	0	0
Você está grávida? Meus sinceros parabéns!	Ты беременна? От всей души поздравляю!	sinceros	0	0
Ele deixou um maço de cigarros na mesa.	Он оставил на столе пачку сигарет.	maço	0	0
A morte muitas vezes se compara ao sono.	Смерть часто сравнивают со сном.	compara	0	0
"Você já se acostumou com a culinária japonesa?" - "Eu não precisei me acostumar. Me apaixonei à primeira vista".	«Ты уже привыкла к японской кухне?» — «Мне и привыкать к ней не пришлось. Она мне сразу полюбилась!»	culinária	0	0
Ele é holandês.	Он голландец.	holandês	0	0
Mesmo agora, muitos anos após a Guerra Fria, há ainda muito rancor entre russos e alemães, sobretudo em áreas outrora ocupadas pela União Soviética.	Даже сейчас, спустя годы после «холодной войны», русские и немцы продолжают недолюбливать друг друга, особенно в районах, занимаемых ранее Советским Союзом.	ocupadas	0	0
Vou ao shopping.	Я собираюсь в магазин.	shopping	0	0
A extrema esquerda e a extrema direita são mais parecidas do que você imagina.	Между крайне левыми и крайне правыми больше общего, чем вы думаете.	parecidas	0	0
Havia uma desproporção evidente entre as forças dos dois adversários.	Силы противников были явно несоразмерны.	adversários	0	0
Tom apontou para o teto.	Том показал на потолок.	apontou	0	0
É um caso sem precedentes.	Это небывалый случай.	precedentes	0	0
Vários esforços foram feitos para ressuscitar o Latim.	Были предприняты различные попытки возродить латынь.	ressuscitar	0	0
Peço desculpas pela bagunça.	Прошу прощения за беспорядок.	bagunça	0	0
A febre baixou.	Температура снизилась.	baixou	0	0
Tom prometeu-me vir à festa.	Том пообещал мне прийти на вечеринку.	prometeu-me	0	0
Ele foi preso em flagrante.	Его задержали на месте преступления.	flagrante	0	0
Eu coleciono moedas raras.	Я коллекционирую редкие монеты.	raras	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Маленькие слова "la", "li", "e", "ni" и "pi" являются основой предложения в языке токипона.	pi	0	0
O Esperanto é uma língua flexível e prática, fácil de aprender e memorizar.	Эсперанто — гибкий и практичный язык, лёгкий для изучения и запоминания.	flexível	0	0
Tom não aguenta ser interrompido.	Том не выносит, когда его перебивают.	interrompido	0	0
O trem não passa daqui. Favor deixarem o vagão.	Поезд дальше не идёт. Просьба выйти из вагона.	vagão	0	0
A guerra entrou na sua etapa final.	Война вступила в завершающую стадию.	etapa	0	0
Tom estava cantando com sentimento, com alma, e sua voz vibrava.	Том пел с чувством, с душой, и голос его дрожал.	cantando	0	0
O nosso objetivo é chegar às dez mil assinaturas.	Наша цель — собрать десять тысяч подписей.	assinaturas	0	0
Você é grega, não é?	Ты ведь гречанка, да?	grega	0	0
O menino gravou o seu nome na árvore.	Мальчик вырезал своё имя на дереве.	gravou	0	0
Continuaremos a conversa.	Мы продолжим разговор.	continuaremos	0	0
Salsicha caseira é feita de carne, gordura e grãos.	Домашнюю колбасу готовят из мяса, сала и крупы.	caseira	0	0
Basta virar à esquerda que você verá a catedral.	Стоит только повернуть налево, и вы увидите собор.	catedral	0	0
Eu jamais te pediria algo assim.	Я бы тебя никогда не попросил о чём-то подобном.	pediria	0	0
Tom foi punido.	Том наказан.	punido	0	0
Liberte os animais de suas jaulas.	Высвободи животных из клеток.	liberte	0	0
A partida foi cancelada por causa de chuva.	Матч отменили из-за дождя.	cancelada	0	0
Você pratica yoga?	Ты занимаешься йогой?	yoga	0	0
O pássaro cantava alegremente na árvore.	Птица весело распевала на дереве.	cantava	0	0
Meu pai cria pombos.	Мой отец разводит голубей.	pombos	0	0
O Mar do Japão separa o Japão do continente asiático.	Японское море отделяет Японию от Азиатского континента.	separa	0	0
Ele conhece-me?	Он меня знает?	conhece-me	0	0
Ela tende a falar mal dos demais.	У неё склонность плохо говорить о других.	tende	0	0
Logo estarei falando coreano.	Скоро я буду говорить по-корейски.	coreano	0	0
Tom bateu discretamente na porta do quarto de Maria.	Том тихонько постучался в дверь спальни Мэри.	discretamente	0	0
O Taj Mahal é um mausoléu, um monumento da arquitetura.	Тадж-Махал — это мавзолей, памятник архитектуры.	monumento	0	0
Você ainda duvida de minha decisão?	Ты ещё сомневаешься в моём решении?	duvida	0	0
Os números -6, -4 e -2 são inteiros pares negativos.	-6, -4, -2 — целые чётные отрицательные числа.	inteiros	0	0
Eu não estava enganado: o velho não recusou o copo oferecido.	Я не ошибся: старик не отказался от предлагаемого стакана.	oferecido	0	0
O Ferdinand devia-me uma soma considerável.	Фердинанд задолжал мне кругленькую сумму.	considerável	0	0
Todos foram à excursão, mas eu fiquei no hotel.	Все уехали на экскурсию, а я остался в гостинице.	excursão	0	0
Eles são turcos.	Они турки.	turcos	0	0
Se queremos perder peso, devemos queimar mais calorias do que consumimos.	Если мы хотим похудеть, то должны сжигать больше калорий, чем потребляем.	calorias	0	0
Você dorme sobre o flanco direito ou sobre o esquerdo?	Ты на правом боку спишь или на левом?	flanco	0	0
O astato é um elemento químico de símbolo At.	Астат — химический элемент, который обозначается символом At.	at	0	0
Masha prefere café sem cafeína.	Маша предпочитает кофе без кофеина.	cafeína	0	0
Agora Tom está preenchendo os formulários.	Том сейчас заполняет формы.	formulários	0	0
Tem alguém batendo a porta.	Кто-то стучит в дверь.	batendo	0	0
Tom não suporta o cheiro de fumaça de cigarro.	Том не выносит запах табачного дыма.	suporta	0	0
Isto é uma varinha.	Это палочка.	varinha	0	0
Antoine Lavoisier estabeleceu a lei da conservação da massa.	Антуан Лавуазье сформулировал закон сохранения массы вещества.	antoine	0	0
Castro Alves foi um célebre poeta brasileiro.	Кастру Алвис был знаменитым бразильским поэтом.	castro	0	0
Surpreendentemente, as mais sérias consequências do despovoamento rural são muitas vezes sentidas nas áreas urbanas.	Удивительно, но наиболее серьёзные последствия снижения численности сельского населения часто ощущаются в городах.	surpreendentemente	0	0
Eu trabalho em uma padaria.	Я работаю в пекарне.	padaria	0	0
Leva o guarda-chuva - prevê-se chuva.	Возьми зонтик, дождь обещают.	guarda-chuva	0	0
A empresa anunciou a data de inauguração do novo programa.	Компания анонсировала дату открытия новой программы.	anunciou	0	0
Suas flechas acertavam sempre o alvo.	Его стрелы всегда попадали в цель.	flechas	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	В ходе проведенного им сравнительного исследования студент распределил языки по группам в соответствии с тем сходством, которое, по его мнению, существовало между ними. Например: португальский, галисийский, окситанский, испанский, итальянский, французский; английский, немецкий, голландский; русский, словенский, польский и т.д.	percebia	0	0
O que vocês fariam se fossem invisíveis por um dia?	Что бы вы сделали, если бы на один день стали невидимым?	invisíveis	0	0
Mostraste ao Tom as tuas fotos de casamento?	Вы показывали Тому свои свадебные фотографии?	mostraste	0	0
É proibido pescar neste riacho.	В этом ручье запрещено ловить рыбу.	riacho	0	0
É-me indiferente se tu ficas ou não.	Мне всё равно, останешься ты или нет.	é-me	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Уровень хГЧ повышается и понижается, но обнаруживается на протяжении всей беременности, поэтому он всегда наготове, чтобы защитить ребенка от отторжения иммунной системой матери.	rejeição	0	0
Eu já lhe ofereci; você é que não aceitou.	Я же тебе предлагал, ты сама отказалась.	ofereci	0	0
Blagovo estava discutindo comigo acaloradamente, mas ao mesmo tempo era perceptível que uma outra ideia o preocupava.	Благово спорил со мною горячо, но в то же время было заметно, что его волнует какая-то посторонняя мысль.	preocupava	0	0
Um rosto bonito pode ocultar um coração cruel.	За красивым лицом может скрываться жестокое сердце.	ocultar	0	0
Tom está comendo ostras.	Том ест устриц.	ostras	0	0
Isto ultrapassa a minha compreensão.	Это выше моего понимания.	ultrapassa	0	0
Estas fotos foram tiradas na Alemanha?	Эти фотографии были сделаны в Германии?	tiradas	0	0
A vovó tem um caderno de receitas cujas folhas amarelaram com o tempo.	У бабушки есть тетрадь с рецептами, чьи страницы пожелтели от времени.	cujas	0	0
Se vocês quiserem ter alguma coisa que nunca tiveram, deverão fazer o que nunca tinham feito.	Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придется делать то, что вы никогда не делали.	deverão	0	0
Deixem-na só.	Оставьте её одну.	deixem-na	0	0
Eu nunca minto... nunca, ou pelo menos rara vez.	Я никогда не лгу... никогда или, по крайней мере, редко.	minto	0	0
Muitos acham os mariscos nojentos; para mim, são deliciosos.	Многие думают, что моллюски отвратительны, а я считаю их вкусными.	nojentos	0	0
Alguém aqui domina o tailandês?	Кто-нибудь здесь владеет тайским языком?	domina	0	0
A julgar pelo grau de decomposição dos restos mortais, o cavalo foi alvejado há cerca de uma semana.	Судя по степени разложения останков, коня пристрелили где-то неделю назад.	decomposição	0	0
Hoje provei uma manga pela primeira vez. É doce, mas tem um caroço enorme e muitos fiapos.	Сегодня я впервые попробовал манго, оно сладкое, но у него очень большая косточка и много волокон.	provei	0	0
Vês o vasto mar?	Видишь необъятное море?	vasto	0	0
O tabaco contém muitas substâncias tóxicas.	В табаке много токсичных веществ.	substâncias	0	0
O rio corre em paralelo com a rua principal.	Река течёт параллельно главной улице.	paralelo	0	0
As crianças caçavam borboletas.	Дети ловили бабочек.	borboletas	0	0
O gênio dele melhorou.	Характер у него выровнялся.	gênio	0	0
Dezessete homens sobre o baú da morte. Yo-ho-ho e uma garrafa de rum!	Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	baú	0	0
Hoje está a nevar.	Сегодня идёт снег.	nevar	0	0
Onde ides?	Куда идёте?	ides	0	0
A garotinha procura seu ursinho de pelúcia.	Девочка ищет своего плюшевого мишку.	ursinho	0	0
Experimentei escrever um poema.	Я попробовал написать стихотворение.	experimentei	0	0
Ajude-nos.	Помоги нам.	ajude-nos	0	0
O verdadeiro cristão tem pureza em seu coração.	Истинный христианин чист сердцем.	pureza	0	0
Hemmingen é um município da Alemanha.	Хемминген - коммуна в Германии.	município	0	0
Eu não consigo ler este livro sem derramar lágrimas.	Я не могу читать эту книгу без слез.	derramar	0	0
Teus filhos estão ficando independentes.	Твои дети становятся самостоятельными.	independentes	0	0
Encontraram-se ali os corpos mutilados dos membros da seita.	Были обнаружены изуродованные тела членов секты.	seita	0	0
Os monitores LCD consomem menos energia do que os antigos.	Мониторы с жидкокристаллическим дисплеем потребляют меньше электроэнергии, чем их предшественники.	monitores	0	0
A Islândia é o único país no mundo em que não há mosquitos.	Исландия — единственная в мире страна, в которой нет комаров.	mosquitos	0	0
Ele fez uma escultura de areia.	Он сделал скульптуру из песка.	escultura	0	0
Ele quer se divorciar.	Он хочет развестись.	divorciar	0	0
O cálcio é um elemento químico de símbolo Ca.	Кальций — химический элемент, который обозначается символом Ca.	ca	0	0
O trabalho deles é lavar a louça.	Их работа - мыть посуду.	louça	0	0
A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	Устрицы производят жемчуг, пчелы - мед, человек - науку.	pérola	0	0
Naquele momento bateram à porta.	В этот момент постучали в дверь.	bateram	0	0
Sou polaco.	Я поляк.	polaco	0	0
Nós temos o direito de exigir um futuro seguro para nós e para as gerações futuras.	У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	futuras	0	0
Fazíamos longos passeios pela praia ao luar.	Мы совершали длинные прогулки по пляжу при свете луны.	passeios	0	0
E quando, por exemplo, viam algum fidalgo sentado, na varanda, lendo o jornal, comentavam: — Está lendo o jornal, mas aposto que não tem o que comer.	И когда, например, видели барина, сидящего на балконе с газетой, то замечали: — Газету читает, а есть, небось, нечего.	viam	0	0
O tesla é a unidade de densidade de fluxo magnético no SI. Seu símbolo é T.	Тесла — единица измерения магнитной индукции в системе СИ. Обозначается символом T.	magnético	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Если игрок, чья очередь играть, касается фигуры он должен её переместить, кроме случаев, когда действительное движение этой фигуры невозможно.	válido	0	0
O software livre está presente em todas as universidades federais brasileiras.	Свободное ПО используется во всех федеральных университетах Бразилии.	universidades	0	0
Por que escondeste isso de nós?	Почему ты скрывал это от нас?	escondeste	0	0
O álcool lhe está subindo à cabeça.	Алкоголь кружит ему голову.	subindo	0	0
Eu não tenho irmãos, mas em compensação tenho quatro irmãs.	У меня нет братьев, но зато у меня четыре сестры.	compensação	0	0
Ninguém notará a substituição.	Подмены никто не заметит.	substituição	0	0
Minha prima sempre foi silenciosa e calada.	Моя кузина всегда была тихой и молчаливой.	silenciosa	0	0
O quão alto você consegue pular?	Как высоко ты можешь прыгнуть?	pular	0	0
Rezei muito, mas os deuses não me ouviram.	Я много молилась, но боги меня не услышали.	rezei	0	0
"Que é isto?" "Isto é um pêssego."	«Что это?» — «Это персик».	pêssego	0	0
Tom pintou o celeiro de vermelho.	Том покрасил сарай в красный цвет.	pintou	0	0
Os estrangeiros são engraçados.	Иностранцы забавные.	engraçados	0	0
Gritei tanto que fiquei rouco.	Я столько кричал, что охрип.	gritei	0	0
O tecido de seda era fino qual uma teia de aranha.	Шёлковая ткань была тонкой, как паутина.	teia	0	0
Todos nós somos descendentes de portugueses.	Все мы потомки португальцев.	descendentes	0	0
Quais são as cinco cidades mais famosas do mundo?	Какие города входят в пятёрку самых известных городов в мире?	famosas	0	0
Cain atacou Abel.	Каин напал на Авеля.	cain	0	0
O sol está se pondo.	Солнце заходит.	pondo	0	0
Revelação é a ação e resultado de fazer conhecer a outrem algo secreto ou oculto.	Разоблачение — это действие и результат доведения до других людей чего-то тайного или скрытого.	oculto	0	0
Ninguém se feriu.	Никто не пострадал.	feriu	0	0
Agora estou no trabalho, de maneira que talvez demore a responder.	Я сейчас на работе, так что могу задерживаться с ответом.	demore	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Я оставляю своим наследникам маленькое наследство: сборник фраз, разрозненных стихотворений.	minúsculo	0	0
Os campos estão secos.	Поля сухие.	secos	0	0
A gravata é comprida.	Галстук длинный.	comprida	0	0
Eu cortei meu cabelo no cabeleireiro.	Я постригся в парикмахерской.	cabeleireiro	0	0
Folhas secas queimam facilmente.	Сухие листья легко горят.	secas	0	0
Que horror! De pavor, quase exalei o último suspiro.	Жуть, я чуть дух не испустил от страха.	suspiro	0	0
Nesse verão eu vou visitar Atenas.	Этим летом я посещу Афины.	atenas	0	0
A área dos incêndios florestais é de cento e dezoito mil hectares.	Площадь лесных пожаров составляет сто восемнадцать тысяч гектаров.	hectares	0	0
A Jamaica faz fronteira com quais países?	С какими странами граничит Ямайка?	jamaica	0	0
Tudo isso é apenas especulação.	Это всё расхожие домыслы.	especulação	0	0
Não engate a marcha a ré. Há uma árvore atrás de você.	Не включай задний ход. Позади тебя дерево.	ré	0	0
A Estônia tem o seu próprio hino.	У Эстонии есть свой гимн.	hino	0	0
Os presentes são colocados sob a árvore de Natal.	Подарки помещены под рождественскую ёлку.	colocados	0	0
Em programação, o compilador converte as instruções escritas em dígitos binários.	В программировании компилятор отвечает за преобразование инструкций языка в двоичный код.	dígitos	0	0
Greta vai à embaixada.	Грета идёт в посольство.	greta	0	0
Precisamos estabilizar a pressão.	Надо стабилизировать давление.	estabilizar	0	0
A primeira aula será apenas uma introdução ao tema.	Первый урок будет лишь введением в тему.	introdução	0	0
O refeitório ainda não está aberto.	Столовая ещё не открыта.	refeitório	0	0
O polônio é um elemento químico de símbolo Po.	Полоний — химический элемент, который обозначается символом Po.	po	0	0
Ela é coxa.	Она хромая.	coxa	0	0
A Argentina é um dos três maiores exportadores mundiais de soja.	Аргентина замыкает тройку мировых лидеров по экспорту сои.	mundiais	0	0
O telefone cujo design foi desenvolvido por Nina Vladislavovna é uma obra-prima de ergonomia.	Телефон, дизайн которого разработала Нина Владиславовна, - шедевр эргономичности.	desenvolvido	0	0
O grande mestre cometeu um erro grosseiro e perdeu a dama.	Гроссмейстер зевнул ферзя.	grosseiro	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	Матч был бы проигран, если бы Юдит с большим мастерством и хитростью не заставила Ференца принять жертву своего ферзя, после чего возникла патовая ситуация.	empate	0	0
Formem duas filas.	Встаньте в два ряда.	filas	0	0
Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	julien	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	Я родился в воскресенье в январе. В январе родилась и умерла моя мама. Моя внучка, брат, два дяди, замечательный врач из Сержипи, друзья и коллеги тоже из января. 17 января я начал работать в Banco do Brasil. Поэтому для меня этот месяц особенный.	tios	0	0
O érbio é um elemento químico de símbolo Er.	Эрбий — химический элемент, обозначаемый символом Er.	er	0	0
Ele é sueco.	Он швед.	sueco	0	0
O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	Старый студент всё ещё делает ошибки в предложениях, которые он переводит на латынь.	comete	0	0
Eu só compro papel higiênico macio.	Я покупаю только мягкую туалетную бумагу.	macio	0	0
É um idioma de difícil aprendizagem.	Это трудный для изучения язык.	aprendizagem	0	0
Salsicha caseira é feita de carne, gordura e grãos.	Домашнюю колбасу готовят из мяса, сала и крупы.	grãos	0	0
Sou da Dinamarca.	Я из Дании.	dinamarca	0	0
Talvez tenhas um admirador secreto.	Возможно, у тебя есть тайный поклонник.	admirador	0	0
Aquilo é um touro ou um boi?	Это бык или вол?	boi	0	0
Ele está deitado na grama.	Он лежит на траве.	grama	0	0
Eu sou do Egito.	Я из Египта.	egito	0	0
Berlusconi é mais um demagogo que um democrata.	Берлускони скорее демагог, чем демократ.	democrata	0	0
Ele sentiu-se aliviado quando a mãe morreu.	Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	sentiu-se	0	0
Eu já limpei o meu quarto.	Я уже убрался у себя в комнате.	limpei	0	0
Use-o com cautela.	Используйте с осторожностью.	cautela	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Человечество - это огромная семья, разветвляющаяся на множество групп, в которых возникали и продолжают возникать различные языки и диалекты.	surgiram	0	0
Passaram-se cinco anos desde que meu pai morreu.	Пять лет прошло с тех пор, как мой отец умер.	passaram-se	0	0
Ninguém lê o meu blog.	Никто не читает мой блог.	blog	0	0
O Tom já foi substituído.	Тома уже заменили.	substituído	0	0
Vou contactá-lo.	Я с ним свяжусь.	contactá-lo	0	0
"Quem está aí?" — perguntou ela, sem erguer a cabeça. Ele ficou calado.	"Кто там?" — спросила она, не поднимая головы. Он всё молчал.	erguer	0	0
Eu me chamo Wang.	Меня зовут Ванг.	wang	0	0
O Tom vomitou.	Тома вырвало.	vomitou	0	0
Muitos acham os mariscos nojentos; para mim, são deliciosos.	Многие думают, что моллюски отвратительны, а я считаю их вкусными.	deliciosos	0	0
Tom o fez voluntariamente.	Том сделал это добровольно.	voluntariamente	0	0
Desçam.	Спускайтесь.	desçam	0	0
Tom fez cinquenta abdominais.	Том сделал пятьдесят раз упражнение для брюшного пресса.	abdominais	0	0
O paciente começou a apresentar melhoras.	Пациент пошёл на поправку.	melhoras	0	0
Ela participou de um concurso de beleza.	Она приняла участие в конкурсе красоты.	participou	0	0
A aula começará às duas da tarde.	Занятие начнётся в два часа дня.	começará	0	0
Eu não acho que Tom saiba qual é o tipo sanguíneo de Mary.	Не думаю, что Том знает, какая у Мэри группа крови.	sanguíneo	0	0
Você tem um sorriso bondoso.	У тебя добрая улыбка.	bondoso	0	0
E, no entanto, apesar de tudo isso, vivíamos todos como bons amigos.	Но тем не менее всё-таки жили мы между собою дружно.	vivíamos	0	0
O inglês é um idioma que não faz distinção entre os verbos "ser" e "estar".	В английском языке не делают различий между глаголами "ser" и "estar".	distinção	0	0
Nossa proposta foi aprovada quase sem discussão.	Наше предложение было принято почти без обсуждения.	aprovada	0	0
Os pássaros comeram as migalhas de pão.	Птицы съели хлебные крошки.	migalhas	0	0
Perguntei em quantas guerras o general tinha lutado.	Я спросил, во скольких войнах участвовал генерал.	lutado	0	0
Se você pudesse voltar no tempo, o que mudaria?	Если бы ты могла вернуться в прошлое, что бы ты изменила?	mudaria	0	0
Ele vem do País de Gales.	Он из Уэльса.	gales	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Иногда, желая наказать зло, праведник сам становится злодеем.	punir	0	0
Cogumelos e plantas pertencem a reinos diferentes.	Грибы и растения принадлежат к разным царствам.	reinos	0	0
Não tomarei o que é dos outros, mas tampouco abrirei mão do que é meu.	Я чужого не возьму, но и своего не отдам.	tomarei	0	0
A minha égua pariu.	Моя кобыла ожеребилась.	pariu	0	0
É muito chato refazer tudo do zero.	Как же запарно всё переделывать с нуля.	refazer	0	0
Menos vinte não me assusta. Ainda assim vou esquiar.	Никакие минус двадцать меня не испугают — я всё равно пойду кататься на лыжах.	esquiar	0	0
Ela cheirava como comida frita.	От неё пахло жареным.	frita	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	Использование аналитических машин в официальных шахматных соревнованиях строго запрещено.	auxílio	0	0
O que levou você a proceder assim?	Что заставило вас так поступить?	proceder	0	0
Somos apenas nossos cérebros, e nossas diferenças individuais nada mais são do que pequenas diferenças cerebrais.	Мы всего лишь наш мозг, а наши различия - не более чем небольшие различия в мозге.	individuais	0	0
Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	Спасаясь от зимы, ласточки отправляются на поиски весны.	fugindo	0	0
O tempo estipulado para a duração de uma partida de xadrez pode ser de várias horas ou de poucos minutos.	Установленное время на продолжительность шахматной партии может составлять несколько часов или несколько минут.	duração	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Проплыв с молниеносной скоростью, рыбы прошли рядом с моими ушами.	passavam	0	0
Eu esqueci que a Cristina lia inglês.	Я забыл, что Кристина читает по-английски.	lia	0	0
Duzentos e cinquenta e seis mais duzentos e cinquenta e seis são quinhentos e doze.	Двести пятьдесят шесть плюс двести пятьдесят шесть будет пятьсот двенадцать.	quinhentos	0	0
Acho que vocês estão um pouco confusos.	Думаю, вы немного запутались.	confusos	0	0
Felipe quer ganhar massa muscular.	Фелипе хочет набрать мышечную массу.	muscular	0	0
Ele e eu nascemos no mesmo dia.	Мы с ним родились в один день.	nascemos	0	0
O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	Тот же Бог, который дает жизнь и дает смерть, — это Бог, который заставляет жизнь бороться со смертью.	lute	0	0
Eu guardo moedas num porquinho.	Я храню монетки в свинье-копилке.	porquinho	0	0
Vou tirar o gesso hoje.	Сегодня мне снимут гипс.	gesso	0	0
O sódio é um elemento químico de símbolo Na.	Натрий — химический элемент, который обозначается символом Na.	sódio	0	0
Eu estou lendo o jornal.	Я читаю газету.	lendo	0	0
Os lusitanos são considerados os antepassados dos portugueses.	Лузитаны считаются предками португальцев.	considerados	0	0
Um olho no moinho, o outro na forja.	Один глаз на мельницу, другой на кузницу.	moinho	0	0
Dizem que a Terra está girando mais ligeiro.	Говорят, что Земля вращается быстрее.	ligeiro	0	0
É melhor ir com uma pessoa sensata para o inferno, do que com um idiota para o paraíso.	Лучше с умным в аду, чем с глупым в раю.	sensata	0	0
Ele sentou-se ao meu lado.	Он сел рядом со мной.	sentou-se	0	0
A coruja tem os filhotes mais belos da floresta.	У совы самые красивые птенцы в лесу.	coruja	0	0
A privação do sono aumenta o risco de ataques cardíacos.	Недосыпание увеличивает риск возникновения сердечных приступов.	cardíacos	0	0
O relógio da catedral recém soou duas horas e trinta minutos.	Часы собора только что пробили два часа тридцать минут.	soou	0	0
É uma complicação se quem faz a massa do bolo é o sapateiro e quem costura as botas é o doceiro.	Беда, коль пироги начнёт печи сапожник, а сапоги тачать пирожник.	costura	0	0
Lágrimas corriam por suas bochechas.	По её щекам текли слёзы.	bochechas	0	0
A vergência de uma lente é o inverso de sua distância focal.	Оптическая сила линзы обратна её фокусному расстоянию.	lente	0	0
Lamento não ter podido ir com ela.	Мне жаль, что я не мог пойти с нею.	podido	0	0
Eu obtive essa informação de fontes fidedignas.	Я узнал об этом из достоверных источников.	obtive	0	0
Onde está o meu pente?	Где моя расчёска?	pente	0	0
A porta de vidro do banco dizia: "Empurre."	Надпись на стеклянной двери банка гласила: «От себя».	empurre	0	0
Minha avó está ficando surda.	Моя бабушка теряет слух.	surda	0	0
Ele fingiu que não me conhecia.	Он притворился, что не знает меня.	fingiu	0	0
Falamos a noite toda sobre tudo que nos interessava.	Мы говорили всю ночь обо всём, что нас интересует.	interessava	0	0
Fumas muito?	Ты много куришь?	fumas	0	0
Depois disso, cada vez que minha irmã vinha me visitar, aparecia também Blagovo, e ambos se cumprimentavam como se aquele encontro fosse casual.	После этого, всякий раз когда приходила ко мне сестра, являлся и Благово, и оба здоровались с таким видом, как будто встреча их у меня была нечаянной.	aparecia	0	0
O Cruzeiro do Sul, conhecido pelo formato de cruz, é uma constelação do hemisfério celestial sul que pode ser vista com clareza em todo o Brasil durante o outono.	Южный Крест — это известное своей крестообразной формой созвездие южного небесного полушария, которое осенью отчётливо видно со всей территории Бразилии.	celestial	0	0
Eu sou imune.	Я невосприимчива.	imune	0	0
Dolores tem quatro irmãs.	У Долорес четыре сестры.	dolores	0	0
Preciso de um HD externo. Tenho mais de 500Gb em arquivos.	Мне нужен внешний жёсткий диск. У меня больше 500 гигабайт файлов.	externo	0	0
Tom admitiu ter derramado o vinho tinto.	Том признался, что пролил красное вино.	derramado	0	0
Eu ensaboo meu rosto antes de me barbear.	Я намыливаю лицо, перед тем как побриться.	barbear	0	0
O interior de uma concha marinha é semelhante a um labirinto em espiral.	Внутри морская раковина похожа на спиральный лабиринт.	espiral	0	0
Está na hora de comprar um computador novo, que o meu já está ultrapassado.	Пора покупать новый компьютер, потому что мой уже устарел.	ultrapassado	0	0
Eu preferiria não assumir esse risco.	Я бы предпочёл не брать на себя этот риск.	preferiria	0	0
Hoje temos carne de carneiro assada.	У нас сегодня есть жареная баранина.	carneiro	0	0
A alcatifa está cheia de nódoas de café.	Ковёр весь в пятнах от пролитого кофе.	nódoas	0	0
Cada movimento do dançarino foi perfeito.	Каждое движение танцора было идеальным.	dançarino	0	0
Eu ajudo minha mulher com o trabalho doméstico.	Я помогаю жене по хозяйству.	doméstico	0	0
Eu sou da Noruega.	Я из Норвегии.	noruega	0	0
Os atores devem sentir os seus personagens.	Актёры должны чувствовать своих персонажей.	atores	0	0
Tom usa fio dental todos os dias.	Том пользуется зубной нитью каждый день.	dental	0	0
Espero que seus esforços deem frutos.	Надеюсь, что его усилия дадут плоды.	deem	0	0
Ele, Rodrigo, é meu irmão.	Он, Родриго, мой брат.	rodrigo	0	0
Vamos vendê-la.	Давайте её продадим.	vendê-la	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Бедность — серый цвет, золотисто-желтый — цвет богатства.	cinzenta	0	0
Boston é uma das cidades mais bonitas do mundo, e muita gente quer visitá-la.	Бостон — один из самых красивых городов мира, и многие люди хотят там побывать.	visitá-la	0	0
Finalmente conseguimos convencê-la.	Наконец, нам удалось убедить её.	convencê-la	0	0
Eu sonhei que estava sonhando.	Мне снилось, что я сплю и вижу сон.	sonhando	0	0
Os pensamentos perturbam a meditação.	Мысли мешают медитации.	meditação	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Этот эндшпиль сводился к противостоянию хорошего слона, то есть у которого были хорошие поля, и плохого слона, то есть у которого зона действия ограничивалась его собственными пешками.	atuar	0	0
O cachorrinho pode ser pesado com uma balança romana.	Щенка можно взвесить безменом.	romana	0	0
Gosto de dormir numa cama macia.	Люблю спать на мягкой кровати.	macia	0	0
Um dia, a humanidade pagará por tentar conquistar a força de Deus.	Однажды человечество заплатит за попытки получить силу бога.	pagará	0	0
Aqui você encontrará todos os tipos de instrumentos musicais.	Здесь ты найдёшь все виды музыкальных инструментов.	musicais	0	0
Hoje ardeu um dos principais museus da cidade.	Сегодня сгорел один из главных музеев города.	ardeu	0	0
Por o resto das tranches eles cavaram várias trincheiras.	На остатки тра́ншей они выкопали несколько транше́й.	trincheiras	0	0
O Tom é um hippie.	Том - хиппи.	hippie	0	0
Ele serviu duas xícaras de café e me deu uma. Ao conteúdo de sua xícara acrescentou conhaque e disse: "A você não vou oferecer".	Он налил две чашки кофе, одну подал мне. В свою чашку он добавил коньяка и сказал: "Тебе не предлагаю".	conhaque	0	0
Dói o maxilar superior.	Болит верхняя челюсть.	maxilar	0	0
Por que você está todo sujo de barro?	Почему ты весь в грязи?	barro	0	0
É um simplório declarado.	Он глуп как пробка.	declarado	0	0
A cidade foi cercada por forças inimigas.	Город был окружён неприятельскими силами.	inimigas	0	0
A colheita da uva é feita manualmente.	Виноград собирают вручную.	uva	0	0
Agora eu leio, você lê e ele lê; nós todos lemos.	Сейчас я читаю, ты читаешь, он читает; мы все читаем.	lemos	0	0
Jean e Jeanne olharam para minhas rosas.	Жан и Жанна посмотрели на мои розы.	jeanne	0	0
Mudem esse disco.	Смените пластинку.	mudem	0	0
Tom arriscou a própria vida para ajudar Maria.	Том рисковал собственной жизнью, чтобы помочь Марии.	arriscou	0	0
Só admita que você está errado.	Просто признай, что ты неправ.	admita	0	0
Tom não tem sintoma algum.	У Тома нет никаких симптомов.	sintoma	0	0
Passe-me a cola.	Передайте мне клей.	passe-me	0	0
Os egípcios pensavam que o Sol e a Lua eram deuses.	Египтяне думали, что Солнце и Луна - это боги.	egípcios	0	0
Eu tenho um amigo que dá morangos para o cachorro comer.	У меня есть друг, который кормит свою собаку клубникой.	morangos	0	0
Tom não sabia como abri-la.	Том не знал, как его открыть.	abri-la	0	0
Você não sentirá falta de mim.	Вы по мне скучать не будете.	sentirá	0	0
Elas viajam muito.	Они много путешествуют.	viajam	0	0
Estou familiarizado com este bairro.	Мне знаком этот район.	familiarizado	0	0
Gostaria de saber como se fala palavrões em Inglês.	Я хотела бы узнать, как ругаются по-английски.	palavrões	0	0
Eu bebo o leite do seio de minha mãe.	Я пью молоко из материнской груди.	seio	0	0
Errei no cálculo.‎	Я допустил ошибку в расчётах.	errei	0	0
Acho melhor esperarmos até amanhã.	Думаю, нам лучше подождать до завтра.	esperarmos	0	0
Amanhã continuarei o trabalho.	Завтра я продолжу работу.	continuarei	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	Судья в этом матче был не просто некомпетентен, он был предвзят.	incompetente	0	0
As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	animação	0	0
Seu comportamento arrogante me irrita.	Его высокомерное поведение меня раздражает.	irrita	0	0
Você já tem as ferramentas. Não tenha medo de usá-las!	У тебя уже есть инструменты. Не бойся их использовать!	usá-las	0	0
A descoberta valeu-lhe o Prêmio Nobel de Física.	Открытие принесло ему Нобелевскую премию по физике.	prêmio	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Психоаналитикам, возможно, следует рекомендовать своим пациентам изучать токипону, чтобы на некоторых сессиях они могли проверить их, как они будут выражаться на этом языке, что, безусловно, будет способствовать пониманию скрытых аспектов личности каждого человека.	recomendar	0	0
Assim agem todas as mulheres.	Так поступают все женщины.	agem	0	0
Se acontecia de entrar no meu quarto, vinha muito pálida, com os olhos lacrimosos, e imediatamente começava a chorar.	И если входила ко мне, то очень бледная, с заплаканными глазами, и тотчас же начинала плакать.	pálida	0	0
Eu me apaixonei pela língua francesa.	Я влюбился во французский язык.	apaixonei	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	В клубном чемпионате мира по футболу примут участие 2 команды из Бразилии («Флуминенсе» и «Палмейрас»), 2 из Германии («Байерн Мюнхен» и «Боруссия Дортмунд»), 1 из Испании («Реал Мадрид»), 1 из Франции («Пари Сен-Жермен»), 1 из Англии („Челси“) и 1 из Саудовской Аравии («Аль-Хилал»).	arábia	0	0
Leila sabia que não lhe restava muito tempo.	Лайла знала, что у нее оставалось мало времени.	leila	0	0
Começaremos, assim que vocês estiverem prontos.	Мы начнём, как только вы будете готовы.	começaremos	0	0
Ela confessa ter roubado as joias.	Она признается, что украла драгоценности.	joias	0	0
Os ônibus estão partindo.	Автобусы отправляются.	partindo	0	0
Tom negou energicamente as acusações.	Том пылко отрицал обвинения.	negou	0	0
As credenciais eram falsas.	Удостоверение было липовым.	credenciais	0	0
De que falavas?	О чём ты говорил?	falavas	0	0
O formato MP3 é um formato de áudio de alta qualidade.	Формат MP3 представляет собой формат аудио высокого качества.	formato	0	0
É importante que os pais estejam de acordo quando o assunto é educar seus filhos.	Важно, чтобы родители были единодушны в вопросах воспитания детей.	educar	0	0
O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	То, что не может быть постигнуто посредством чего-либо другого, должно быть постигнуто само по себе.	concebido	0	0
Nunca fui tão humilhado.	Меня никогда ещё так не унижали.	humilhado	0	0
Sentei-me ao lado dela.	Я села рядом с ней.	sentei-me	0	0
Tom se abaixou e pegou um punhado de areia.	Том нагнулся и взял горсть песка.	punhado	0	0
Não digas tolices, Tom.	Не говори глупости, Том.	tolices	0	0
Eu acho que aniversários são importantes.	Я думаю, что дни рождения важны.	aniversários	0	0
Júlia pega o espelho e o mantém diante dos olhos.	Юлия берёт зеркало и держит его перед глазами.	júlia	0	0
Você quer um pouco d'agua?	Хочешь немного воды?	agua	0	0
Dez euros são suficientes para comprar o sorvete?	Десяти евро хватит, чтобы купить мороженое?	sorvete	0	0
Ela gritava, mas ninguém a ouvia.	Она кричала, но никто её не слышал.	gritava	0	0
Nos legumes e bagas congelados, todas as vitaminas são preservadas.	В быстрозамороженных овощах и ягодах сохраняются все витамины.	congelados	0	0
Ana utiliza o celular como despertador.	Ана использует сотовый телефон в качестве будильника.	utiliza	0	0
Nós fechamos os olhos.	Мы закрывали глаза.	fechamos	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	Глупая и кровавая война подходит к концу.	sangrenta	0	0
Custou-me tolerar sua falta de educação.	Мне было проблематично смириться с его дурными манерами.	custou-me	0	0
A polícia conseguiu prender os assaltantes.	Полиции удалось поймать грабителей.	assaltantes	0	0
Queria aprender a tocar piano, violão e flauta.	Я хотел бы научиться играть на пианино, гитаре и флейте.	flauta	0	0
Uma molécula de água tem dois átomos de hidrogênio e um átomo de oxigênio.	В одной молекуле воды два атома водорода и один атом кислорода.	átomos	0	0
A carga ficou detida na alfândega.	Груз задержали на таможне.	detida	0	0
Tom e Mary concordaram em trabalhar juntos nesse projeto.	Том и Мэри согласились вместе работать над проектом.	concordaram	0	0
Nesses momentos sua expressão era um misto de alegria, admiração, enternecimento e curiosidade.	В это время выражение у неё было радостно-восторженное, умилённое и пытливое.	admiração	0	0
A violência é o câncer de nossa sociedade.	Насилие — раковая опухоль нашего общества.	câncer	0	0
Eu amo sexo anal.	Я люблю анальный секс.	anal	0	0
A Terra tem movimento de translação ao redor do Sol e de rotação em torno do seu eixo.	Движение Земли заключается в обращении вокруг Солнца и вращении вокруг собственной оси.	rotação	0	0
Mas também há sarcasmo na resposta.	Но в ответе есть ещё и сарказм.	sarcasmo	0	0
Antes ela o detestava.	Раньше она его ненавидела.	detestava	0	0
Não sei por que estou rindo.	Я не знаю, почему я смеюсь.	rindo	0	0
Arranque uma folha de seu caderno.	Вырви листок из тетради.	arranque	0	0
Posso pegar emprestada esta caneta?	Я могу взять на время эту ручку?	emprestada	0	0
Vou comprar cebolas.	Я куплю лук.	cebolas	0	0
Quanto mais orgulhoso o homem, tanto mais severo o castigo.	Чем более человек гордый, тем наказание строже.	severo	0	0
Alguns animais comem seus filhotes.	Некоторые животные поедают своих детёнышей.	filhotes	0	0
Onde foi que você viu o Igor pela última vez?	Где ты в последний раз видел Игоря?	igor	0	0
Eu convenci o policial a não atirar no macaco.	Я убедил полицейского не стрелять в обезьяну.	convenci	0	0
Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	Я считаю жизнь постоялым двором, где мне нужно ждать, пока не прибудет дилижанс бездны.	diligência	0	0
Eu não abandono os meus filhos.	Я не бросаю своих детей.	abandono	0	0
Em Toki Pona, a ordem dos fatores altera o produto.	В токипоне порядок факторов меняет продукт.	altera	0	0
A Terra é redonda.	Земля круглая.	redonda	0	0
Foi exatamente isto que ele não compreendeu.	Вот этого-то он и не понял!	compreendeu	0	0
Que mãozinha fria! Permita-me aquecê-la.	Какая холодная маленькая рука! Позвольте мне согреть её.	mãozinha	0	0
O ovo é ingrediente indispensável em muitas receitas.	Яйцо — незаменимый во многих рецептах ингредиент.	ingrediente	0	0
O objetivo não justifica o risco.	Цель не оправдывает риск.	justifica	0	0
O homem não se mede da testa para baixo, mas da testa para cima.	Человек измеряется не с головы до ног, а с головы до небес.	mede	0	0
O carro está equipado com inúmeros acessórios opcionais.	Автомобиль оснащён многочисленными опциями.	inúmeros	0	0
Várias árvores foram cortadas.	Некоторые деревья срубили.	cortadas	0	0
Ele esvaziou um jarro de cerveja.	Он опорожнил кружку пива.	jarro	0	0
Eu tenho painéis solares.	У меня солнечные батареи.	solares	0	0
Ele é um jovem promissor.	Он - многообещающий молодой человек.	promissor	0	0
Se você ignora o passado, põe o futuro em jogo.	Если вы игнорируете прошлое, вы рискуете будущим.	ignora	0	0
Eu tenho todos os seus álbuns.	У меня есть все ваши альбомы.	álbuns	0	0
Como peras.	Я ем груши.	peras	0	0
A Terra gira em torno de um eixo imaginário.	Земля вращается вокруг воображаемой оси.	imaginário	0	0
Você pagou a conta de energia elétrica?	Ты оплатил счета за электроэнергию?	elétrica	0	0
O comerciante parece ser uma pessoa honesta.	Торговец производит впечатление честного человека.	comerciante	0	0
A lua reflete seus raios prateados nas águas calmas do lago.	Серебристые лучи лунного света отражаются в тихих водах озера.	calmas	0	0
Minha calça jeans encolheu.	Мои джинсы сели.	calça	0	0
Ninguém vai te machucar.	Никто тебя не ранит.	machucar	0	0
Tom empurrou a jangada para dentro da água.	Том столкнул плот в воду.	empurrou	0	0
Uma das pás do ventilador está com defeito.	Одна из лопастей вентилятора неисправна.	ventilador	0	0
O seu nome foi removido da lista.	Ваше имя вычеркнули из списка.	removido	0	0
Nós discutimos nossos planos de viajar na Itália bebendo café.	Мы обсудили наши планы на поездку в Италию за чашкой кофе.	bebendo	0	0
A garota cresceu e agora é diretora do Teatro Musical Infantil.	Девочка выросла и стала директором Детского музыкального театра.	diretora	0	0
Eu não te abandonei.	Я тебя не покидал.	abandonei	0	0
Não engate a marcha a ré. Há uma árvore atrás de você.	Не включай задний ход. Позади тебя дерево.	engate	0	0
Minha calça jeans encolheu.	Мои джинсы сели.	jeans	0	0
Edison inventou muitas coisas úteis.	Эдисон изобрёл много полезных вещей.	edison	0	0
Minha irmã se tornou uma boa pianista.	Моя сестра стала хорошей пианисткой.	pianista	0	0
Onde fica a cidade de Orlando?	Где находится город Орландо?	orlando	0	0
Há eclipse da Lua.	Происходит лунное затмение.	eclipse	0	0
Café com amigos é mais saboroso.	С друзьями кофе вкуснее.	saboroso	0	0
O novo coronavírus é muito contagioso.	Новый коронавирус очень заразен.	contagioso	0	0
O que tu escondes atrás das costas?	Что ты прячешь за спиной?	escondes	0	0
Muitos indianos falam Inglês.	Многие индийцы говорят по-английски.	indianos	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	persistente	0	0
Eu nunca falaria com você em tal tom.	Я бы никогда не говорил с тобой таким тоном.	falaria	0	0
O Irã não está enviando peregrinos neste ano, porque não conseguiu entrar em acordo com a Arábia Saudita sobre a organização da hadj. O Irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos, enquanto os sauditas acusam o Irã de fazer exigências descabidas.	В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	saudita	0	0
Esse verbo é irregular.	Это неправильный глагол.	irregular	0	0
Ele está se preparando para uma carreira diplomática.	Он готовит себя к карьере дипломата.	diplomática	0	0
Estou crescendo rápido.	Я быстро расту.	crescendo	0	0
Frango, atum e soja são boas fontes de proteína.	Курица, тунец и соя — прекрасные источники белков.	proteína	0	0
A menininha estava concentrada lendo um conto de fadas.	Девочка была поглощена чтением сказки.	concentrada	0	0
Às vezes, um dos jogadores consegue forçar o adversário a fazer um lance que lhe acarrete a derrota. Diz-se então que aquele colocou o oponente em zugzwang.	Иногда одному из игроков удается заставить соперника сделать ход, в результате которого он проигрывает. Затем говорится, что он поместил соперника в цугцванг.	oponente	0	0
Ele é louro e parece jovem.	Он белобрысый и молодо выглядит.	louro	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Я буду идти по жизни, забывая тебя.	esquecer-me	0	0
Aquilo é um panda?	Это панда?	panda	0	0
Por falar nisso, na próxima semana vamos ter a cerimónia de graduação na universidade.	Кстати говоря, на следующей неделе у нас в университете состоится выпускной.	graduação	0	0
É melhor conversarmos com um especialista.	Лучше нам поговорить со специалистом.	conversarmos	0	0
Perdeu-se no bosque.	Он заблудился в лесу.	perdeu-se	0	0
Adão tem uma maçã e um pomo de Adão.	У Адама есть яблоко и адамово яблоко.	adão	0	0
Acusou o marido de deslealdade.	Она обвинила мужа в неверности.	acusou	0	0
Todos cometem erros.	Все совершают ошибки.	cometem	0	0
Os passarinhos fazem seus ninhos nos galhos das árvores e até mesmo em vasos de flores nas sacadas.	Птички вьют гнёзда на ветвях деревьев и даже в цветочных горшках на балконах.	vasos	0	0
Quem você quer excluir do testamento?	Кого ты хочешь исключить из завещания?	excluir	0	0
Primeiro você deve reiniciar o seu computador.	Сначала тебе надо перезагрузить свой компьютер.	reiniciar	0	0
O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	tocha	0	0
Pessoalmente, não nos conhecíamos, mas eu já ouvira muito falar dele.	Лично мы знакомы не были, но я о нём много слышал.	conhecíamos	0	0
Essa conversa está sendo gravada.	Этот разговор записывается.	gravada	0	0
Leila sabia que não lhe restava muito tempo.	Лайла знала, что у нее оставалось мало времени.	restava	0	0
Este cão é peludo.	Эта собака косматая.	peludo	0	0
O amanhecer surpreendeu os viajantes nos confins da estepe deserta.	Рассвет застал путников на окраине безлюдной степи.	deserta	0	0
A importância do rei é tão grande, que a mulher com quem ele se casar se tornará, automaticamente, rainha.	Значение короля настолько велико, что женщина, на которой он женится, автоматически становится королевой.	tornará	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Румынский является официальным языком в Румынии, Молдове и автономном крае Воеводина в Сербии. Это также официальный язык в нескольких сообществах и организациях, таких как Латинский Союз и Европейский Союз.	comunidades	0	0
A mocidade é forte e resiste à pancada. A velhice, porém, requer ser bem tratada.	Молодость сильна и противостоит ударам. Однако старость требует хорошего ухода.	resiste	0	0
As folhas das árvores são verdes no verão e amarelas no outono.	Листья на деревьях летом зелёные, а осенью жёлтые.	amarelas	0	0
Eu falei que eu ia para Recife.	Я сказал, что еду в Ресифи.	recife	0	0
Tudo bem se usarmos calculadora?	Можно пользоваться калькуляторами?	usarmos	0	0
Espero estar em Buenos Aires no próximo fim de semana.	На следующих выходных я надеюсь быть в Буэнос-Айресе.	buenos	0	0
Eu sou um soviético.	Я человек советский.	soviético	0	0
A tensão está se tornando insuportável.	Напряжение становится невыносимым.	tornando	0	0
Ela levantou-se cedo para ver o raiar do sol.	Она встала рано, чтобы увидеть восход солнца.	levantou-se	0	0
Esta lasanha está muito quente!	Эта лазанья очень горячая!	lasanha	0	0
Tom não sabia como abri-lo.	Том не знал, как её открыть.	abri-lo	0	0
No final de outubro, um jornalista grego que publicou em sua própria revista mais de dois mil nomes de sonegadores de impostos, foi preso.	В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	publicou	0	0
As ideias dele são sempre práticas.	Его идеи всегда практичны.	práticas	0	0
Com exceção dos dois últimos capítulos, eu gosto deste livro.	За исключением двух последних глав, эта книга мне нравится.	exceção	0	0
Ele disse que não esperaria.	Он сказал, что не будет ждать.	esperaria	0	0
A Bulgária aderiu à União Europeia em 2007.	Болгария вступила в Европейский Союз в 2007 году.	europeia	0	0
Não encoste na pá do ventilador!	Не опирайся на лопасть вентилятора!	encoste	0	0
Quando me dirás, querida, palavras gentis?	Когда, любимая, скажешь мне добрые слова?	gentis	0	0
As piadas não eram engraçadas.	Шутки были несмешные.	engraçadas	0	0
O Alcorão e a Suna são livros sagrados do islamismo.	Коран и Сунна - священные книги в Исламе.	sagrados	0	0
Eu quero café, dois ovos fritos e pão com manteiga, por favor.	Я хочу кофе, два жареных яйца и хлеб с маслом, пожалуйста.	fritos	0	0
Não force a criança a comer.	Не заставляй ребёнка есть.	force	0	0
A Júlia fugiu com o meu dinheiro. Sabia que não deveria ter confiado nela.	Жулия сбежала с моими деньгами. Я знал, что не следовало ей доверять.	confiado	0	0
Eu me deitei para descansar.	Я лёг отдохнуть.	deitei	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Боковой амиотрофический склероз (БАС) - это нейродегенеративное заболевание, поражающее нервную систему и вызывающее прогрессирующий и необратимый двигательный паралич.	paralisia	0	0
É muito importante ter noções de primeiros socorros.	Очень важно знать принципы оказания первой помощи.	socorros	0	0
Só compro carros amarelos.	Я покупаю только автомобили жёлтого цвета.	amarelos	0	0
Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	Если пчелы не будут работать, цветы не будут плодоносить.	darão	0	0
Anna tem bons pais, um marido carinhoso e uma sogra gentil. É digna de inveja.	У Анны хорошие родители, любящий муж и добрая свекровь. Она достойна зависти.	carinhoso	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	В игре Го камни не перемещаются со своих позиций; там они остаются стражами, защищая территорию, которую они помогают разграничить.	permanecem	0	0
Ele afirmou uma coisa, ela afirmou outra. Em qual deles acreditar?	Он сказал да, а она сказала нет. Кому из них верить?	afirmou	0	0
Não nos esqueçamos de que muitas das palavras usadas por Shakespeare, e expressões também, foram criadas por ele mesmo.	Давайте не будем забывать, что многие из шекспировских слов, да и выражений тоже, были придуманы им самим.	esqueçamos	0	0
As células sanguíneas são produzidas na medula óssea.	Клетки крови образуются в костном мозге.	óssea	0	0
Eu servi no exército.	Я служил в армии.	servi	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	На мой взгляд, Бобби Фишер был шахматным Пеле.	fischer	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	В масштабах молекул, чистый кончик стального ножа изменчив и неровен, как берег бурного океана, образующий волны на белом песчаном пляже.	moléculas	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	Яйцо является символом плодородия и может считаться первозданным семенем, первым зародышем, появившимся из хаоса и породившим все сущее.	fertilidade	0	0
Muitos o consideram um gênio.	Многие считают его гением.	consideram	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Сколько, может быть, существует смеющихся людей, единственное счастье которых состоит в том, чтобы казаться другим счастливыми!	consiste	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	В шахматах преобладание над определенной позицией может быть более выгодным, чем получение материальной выгоды.	ganhos	0	0
Eu nunca fui a Istambul.	Я никогда не ездил в Стамбул.	istambul	0	0
— Onde está o perigo? — perguntei. — O progresso reside em questões de amor, na observância da lei moral.	— В чём же опасность? — спросил я. — Ведь прогресс — в делах любви, в исполнении нравственного закона.	reside	0	0
Vocês já me contaram essa história uma centena de vezes.	Вы мне эту историю уже сто раз рассказывали.	centena	0	0
A Áustria é um país de língua alemã.	Австрия — немецкоязычная страна.	áustria	0	0
No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	В первом сете оба игрока набрали одинаковое количество очков, и решение было принято на тай-брейк.	set	0	0
A maionese é um instrumento?	А майонез - это инструмент?	maionese	0	0
Apareçam!	Приезжайте в гости!	apareçam	0	0
Não temos tempo para hesitar.	У нас нет времени на сомнения.	hesitar	0	0
Ela teve morte súbita.	Она умерла мгновенно.	súbita	0	0
A menina é irlandesa.	Девочка - ирландка.	irlandesa	0	0
Tom aparenta uns quarenta anos.	На вид Тому лет сорок.	aparenta	0	0
Vocês se esqueceram de mencionar isso.	Вы забыли об этом упомянуть.	esqueceram	0	0
O juiz de instrução ficou admirado das habilidades do assassino.	Следователь восхищался способностями убийцы.	admirado	0	0
Mozart viveu apenas trinta e cinco anos.	Моцарт прожил всего тридцать пять лет.	mozart	0	0
Pode ser necessário apresentar provas adicionais.	Могут потребоваться дополнительные доказательства.	adicionais	0	0
Antoine Lavoisier foi o primeiro a enunciar que o enxofre é um elemento químico e não um composto, como se acreditava até então.	Антуан Лавуазье был первым, кто объявил, что сера — химический элемент, а не соединение, как считалось ранее.	enxofre	0	0
As aranhas não são insetos.	Пауки не насекомые.	insetos	0	0
Tom tentou subornar o policial.	Том пытался дать взятку полицейскому.	subornar	0	0
Esboce o gráfico da função y = 2x + 3.	Постройте график функции y = 2x + 3.	gráfico	0	0
Esta suposição está errada.	Это предположение ошибочно.	suposição	0	0
O empresário foi declarado persona non grata e expulso do país.	Предприниматель был объявлен персоной нон грата и выслан из страны.	non	0	0
Ela montou no cavalo com facilidade.	Она с легкостью забралась на коня.	montou	0	0
Eu não sou um bárbaro.	Я не варвар.	bárbaro	0	0
As alegrias duram pouco.	Радости недолговечны.	duram	0	0
Quem sabe me dizer como se reduz uma foto?	Кто может мне сказать, как уменьшить фото?	reduz	0	0
A rã coaxa.	Лягушка квакает.	rã	0	0
Vou fritar um ovo na frigideira.	Я пожарю яйцо на сковороде.	fritar	0	0
Meu pai era alfaiate.	Мой отец был портным.	alfaiate	0	0
Mulheres grávidas não devem fumar.	Беременным женщинам не следует курить.	grávidas	0	0
Ele me pediu ajuda sem rodeios.	Он без обиняков попросил у меня помощи.	rodeios	0	0
O analfabetismo funcional é um problema sério.	Функциональная неграмотность — это серьёзная проблема.	funcional	0	0
A janela está virada para norte.	Окно выходит на север.	virada	0	0
O dinheiro deve ser devolvido.	Деньги нужно вернуть.	devolvido	0	0
Não finja que não me conhece!	Не притворяйся, что не знаешь меня!	finja	0	0
Deitados na areia, nós admiramos o céu estrelado.	Лёжа на песке, мы любовались звёздным небом.	deitados	0	0
Hei de levantar-me e percorrer a cidade, as ruas e praças, procurando o amor de minha alma.	Встану же я, пойду по городу, по улицам и площадям, и буду искать того, которого любит душа моя.	levantar-me	0	0
Em que dia da semana cairá o seu aniversário?	На какой день недели выпадет твой день рождения?	cairá	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Я сижу у двери, погружаю глаза и уши в цвета и звуки пейзажа и медленно пою про себя расплывчатые песнопения, которые сочиняю, пока жду.	sento-me	0	0
Meus pais ficaram furiosos.	Мои родители были в ярости.	furiosos	0	0
Esta é a lista dos livros mais vendidos no mês passado.	Вот список самых продаваемых в прошлом месяце книг.	vendidos	0	0
O ministro aprovou o plano de construção.	Министр одобрил планы строительства.	aprovou	0	0
Mary não está doente de verdade. Está fingindo.	На самом деле Мэри не больна. Она притворяется.	fingindo	0	0
Eu viajei por todo o Brasil.	Я изъездил всю Бразилию.	viajei	0	0
Quais lugares você desejaria visitar?	Какие места ты хотел бы посетить?	desejaria	0	0
Não brinque com isso.	Не играй с этим.	brinque	0	0
Aprender o alfabeto cirílico é muito fácil, mas ler fluentemente textos escritos em caracteres cirílicos é bastante difícil para aqueles que estão apenas começando a aprender a língua russa.	Кириллицу выучить очень легко, но бегло читать тексты, написанные кириллицей, для тех, кто недавно начал изучать русский язык, очень трудно.	textos	0	0
Esse paletó te serviu direitinho!	Этот пиджак хорошо тебе послужил.	direitinho	0	0
O que vocês escrevem?	Что вы пишете?	escrevem	0	0
Em tudo opera a inteligência do Divino.	Божественный разум действует во всем.	opera	0	0
Tom é um patriota fanático.	Том — фанатичный патриот.	fanático	0	0
Ele é ancião.	Он старик.	ancião	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Фут - это единица длины в англосаксонской системе, соответствующая 12 дюймам и эквивалентная в десятичной метрической системе 30,48 см.	correspondente	0	0
A história começa na Bélgica e termina no Brasil.	История начинается в Бельгии и заканчивается в Бразилии.	bélgica	0	0
O Brasil é muito rico; sua riqueza é imensa; o café é uma das suas maiores riquezas.	Бразилия очень богата, её богатство безмерно, и кофе — одно из главных её богатств.	riquezas	0	0
Quem ousa alcança.	Смелость города берёт.	ousa	0	0
Mas agora há menos simplórios que acreditariam em tais absurdos, emprestados da escolástica medieval.	Но теперь все меньше простаков, которые бы поверили подобным бредням, заимствованным из средневековой схоластики.	medieval	0	0
Estamos aqui porque desejamos falar um novo idioma. Assim, comecemos a falar!	Мы здесь потому, что хотим говорить на каком-нибудь новом языке. Так что давайте заговорим!	desejamos	0	0
O fagote é um instrumento de sopro.	Фагот — духовой инструмент.	sopro	0	0
No sistema de coordenadas polares, o valor de Θ é a distância angular do eixo polar.	В полярной системе координат значение Θ является угловым расстоянием до полярной оси.	polar	0	0
O homem é do tamanho do rastro que ele deixa no mundo.	Человек такой же большой, как след, который он оставляет в мире.	rastro	0	0
O primeiro mês é janeiro, o segundo fevereiro, o terceiro março, o quarto abril, o quinto maio, o sexto junho, o sétimo julho, o oitavo agosto, o nono setembro, o décimo outubro, o décimo primeiro novembro e o décimo segundo dezembro.	Первый месяц январь, второй февраль, третий март, четвёртый апрель, пятый май, шестой июнь, седьмой июль, восьмой август, девятый сентябрь, десятый октябрь, одиннадцатый ноябрь и двенадцатый декабрь.	nono	0	0
É o Tom quem está causando todos os problemas.	Это из-за Тома все проблемы.	causando	0	0
O polvo Paul estava certo.	Осьминог Пауль был прав.	polvo	0	0
O homem não para de fabricar o Apocalipse.	Человек не перестает создавать Апокалипсис.	fabricar	0	0
Eu bebo para desabafar as mágoas.	Я пью, чтобы заглушить боль.	desabafar	0	0
Apagada a luz, todas as mulheres são iguais.	С выключенным светом все женщины равны.	apagada	0	0
Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	Когда ты ушел, ты оставил в моем сердце только тоску. Больше ничего в нем не существует.	partires	0	0
Pode-se facilmente dizer se uma banana está madura pela cor de sua casca.	Спелость банана легко определить по цвету кожуры.	madura	0	0
Nossa lista de problemas é quase infinita.	Наш список проблем почти бесконечен.	infinita	0	0
Esse planeta fica a mais de 500 anos-luz da Terra.	Эта планета находится на расстоянии в более чем 500 световых лет от Земли.	anos-luz	0	0
Covardes sempre vão existir em toda parte.	Трусы будут везде и всегда.	covardes	0	0
Dublin é a capital da Irlanda.	Дублин — столица Ирландии.	dublin	0	0
Quem não arrisca, não petisca.	Волков бояться — в лес не ходить.	arrisca	0	0
Eu sei que o Tom está escondendo alguma coisa, mas eu não sei o quê.	Я знаю, что Том что-то скрывает, но я не знаю что.	escondendo	0	0
Mary é uma moça trabalhadora.	Мэри - трудолюбивая девушка.	trabalhadora	0	0
Serei muito cuidadosa.	Я буду очень осторожна.	cuidadosa	0	0
Ele é praticamente um dicionário ambulante.	Он практически ходячая энциклопедия.	ambulante	0	0
Eu odiei o Windows Vista.	Я ненавидел Windows Vista.	odiei	0	0
Eu já causei ao Tom muitos problemas.	Я уже доставил Тому много проблем.	causei	0	0
Uma abelha só pica se for atacada.	Пчела жалит только в том случае, если на неё нападают.	pica	0	0
Ela tem alguma característica particular?	У него есть особые приметы?	característica	0	0
A infelicidade frequentemente reúne os homens, e a felicidade frequentemente os separa.	Несчастье зачастую объединяет людей, а счастье их часто разделяет.	infelicidade	0	0
Bato na porta – nenhuma resposta.	Я стучу в дверь — ответа нет.	bato	0	0
Está barulhento aqui.	Тут шумно.	barulhento	0	0
Não se conseguia resolver o problema, e eu não entendia o porquê.	Задача не решалась, и я не понимал почему.	entendia	0	0
O vidro é frágil e transparente.	Стекло хрупкое и прозрачное.	transparente	0	0
Ela não pode detê-los.	Она не может их остановить.	detê-los	0	0
Finalmente, apareceu a janela "Download de arquivo concluído".	Наконец выскочило окошко "Загрузка файла завершена".	concluído	0	0
Cuidado! Podem ouvir-nos!	Осторожно! Нас могут услышать!	ouvir-nos	0	0
Você devia imediatamente pôr-se atrás da porta.	Тебя надо было сразу выставить за дверь.	pôr-se	0	0
Ele jamais sonhou com isso.	Ему это даже и не снилось.	sonhou	0	0
Juvenal, célebre poeta latino, satirizava os vícios do seu tempo.	Ювенал, знаменитый латинский поэт, высмеивал пороки современников.	latino	0	0
O eixo vertical é o eixo das coordenadas.	Вертикальная ось - это ось координат.	vertical	0	0
Sim, por isso eles serão imediatamente expulsos de lá.	Да за такое их выставят оттуда в два счёта.	expulsos	0	0
Há serpentes enormes nesta ilha.	На этом острове водятся огромные змеи.	serpentes	0	0
Você está doente? Você está pálido como um lençol!	Ты болен? Ты бледный, как привидение!	lençol	0	0
Onde fica Toronto?	Где находится Торонто?	toronto	0	0
Eu fui batizado, mas não sou crente.	Я крещёный, но неверующий.	crente	0	0
Ele teve seu dente arrancado.	Ему удалили зуб.	arrancado	0	0
Estas são as nossas carteiras.	Это наши письменные столы.	carteiras	0	0
Você intencionalmente se mostra mais tolo do que realmente é.	Ты нарочно выставляешь себя большим дураком, чем есть на самом деле.	intencionalmente	0	0
Terminou a última aula, mas os alunos do segundo ano primário continuaram sentados em seus lugares.	Закончился последний урок, а второклассники продолжали сидеть на своих местах.	continuaram	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Если на двух кроликов охотится лев, то более быстрый кролик может спастись.	veloz	0	0
Sou vegetariana.	Я — вегетарианка.	vegetariana	0	0
Eles vendem maçãs, laranjas, ovos, e assim por diante.	Они продают яблоки, апельсины, яйца и так далее.	laranjas	0	0
Pare de implicar com ela.	Хватит к ней придираться.	implicar	0	0
Sem nunca ter estudado a língua galega, um brasileiro ou português é capaz de entender praticamente qualquer texto escrito naquele idioma.	Не изучая галисийский язык, бразилец или португалец может понять практически любой текст, написанный на этом языке.	estudado	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	tocando	0	0
Tom é vegetariano?	Том вегетарианец?	vegetariano	0	0
O bismuto é um elemento químico de símbolo Bi.	Висмут — химический элемент, который обозначается символом Bi.	bi	0	0
Não a acordes.	Не буди её.	acordes	0	0
Felipe acordou com o pescoço doendo.	Фелипе проснулся с болью в шее.	felipe	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Слава - это состояние, когда тебя знают или обсуждают многие люди, особенно за заметные достижения.	discutido	0	0
As pupilas de Tom se dilataram.	Зрачки Тома расширились.	pupilas	0	0
Gostos não se discutem.	На вкус и цвет товарищей нет.	discutem	0	0
A camareira estava limpando o quarto com o aspirador de pó.	Горничная пылесосила номер.	aspirador	0	0
O submarino pode imergir até trezentos metros.	Подводная лодка может погружаться на глубину до трёхсот метров.	trezentos	0	0
É proibido consumir bebida alcoólica.	Употребление алкоголя запрещено.	alcoólica	0	0
O médico me aconselhou a ir a uma sauna.	Врач посоветовал мне сходить в сауну.	sauna	0	0
Não consigo dormir com as luzes acesas.	Я не могу спать со включённым светом.	acesas	0	0
O Pedro escorregou e caiu no chão.	Педру поскользнулся и упал на пол.	escorregou	0	0
O rio Ob, localizado na Sibéria Ocidental, é o mais longo rio da Rússia.	Река Обь, расположенная в Западной Сибири, является самой длинной рекой в России.	sibéria	0	0
A suprema virtude é semelhante à água.	Высшая добродетель подобна воде.	suprema	0	0
Amizades verdadeiras são ainda mais raras que diamantes.	Настоящая дружба встречается даже реже, чем бриллианты.	amizades	0	0
Vocês são novatos?	Вы новички?	novatos	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Робот, которого я собираюсь купить, чтобы помочь мне выучить латинский язык, называется «Кикерус».	latina	0	0
Suas veias contêm água.	Ваши вены содержат воду.	contêm	0	0
No xadrez há três fases: a abertura, o meio jogo e o final.	В шахматах есть три фазы: дебют, средняя партия и финал.	fases	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Когда я чувствую зуд, дискомфорт, боль, я стараюсь внимательно наблюдать за этим, чтобы убедиться в истинности того, что говорят мудрецы: что мы — не наши тела.	afirmam	0	0
Johann Strauss foi um célebre compositor de valsas.	Иоганн Штраус был знаменитым сочинителем вальсов.	strauss	0	0
Os parisienses são pessoas alegres.	Парижане — весёлые люди.	alegres	0	0
A baleia é um gigantesco mamífero que vive no mar.	Кит — огромное млекопитающее, живущее в море.	gigantesco	0	0
Muitas luas orbitam Saturno.	Вокруг Сатурна вращается много спутников.	luas	0	0
Tom cuidou delas.	Том о них заботился.	cuidou	0	0
Alister matou Bárbara.	Элистер убил Барбару.	bárbara	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Учёные теперь знают, что белковые молекулы выполняют большинство основных функций клетки.	essenciais	0	0
Não temos mais sabonete.	У нас мыло закончилось.	sabonete	0	0
No ano que vem eu vou a Barcelona.	В следующем году я еду в Барселону.	barcelona	0	0
Encontrei-me com ele casualmente na cidade.	Я случайно встретился с ним в городе.	encontrei-me	0	0
Maria não gosta de preguiçosos.	Мэри не любит лентяев.	preguiçosos	0	0
Ela confessa ter roubado as joias.	Она признается, что украла драгоценности.	confessa	0	0
Você será avisado com antecedência.	Тебе скажут заранее.	antecedência	0	0
Aquele lugar sempre me atraiu.	Меня туда всегда влекло.	atraiu	0	0
Eu estou utilizando painéis solares.	Я использую солнечные батареи.	painéis	0	0
Eu não gosto do grasnido dos corvos.	Мне не нравится воронье карканье.	corvos	0	0
Tom está algemado.	Том в наручниках.	algemado	0	0
Filipinas: o único lugar no mundo onde há o costume de cantar serenatas sob a janela.	Филиппины - единственное место в мире, где сохранился обычай петь под окном серенады.	filipinas	0	0
Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	Она подхватила его в вихре, выдыхая пламя из его пронзенной груди, и насадила на острие скалы.	rochedo	0	0
Em meio às árvores ouvia-se o mavioso canto de diversos pássaros.	Среди деревьев раздавалось красивое пение разных птиц.	diversos	0	0
Havia névoa de manhã.	Утром был туман.	névoa	0	0
O devasso foi levado para a delegacia.	Развратника привели в полицию.	delegacia	0	0
A lista é interminável.	Список можно продолжать бесконечно.	interminável	0	0
Também existem países onde a liberdade de expressão é restrita.	Есть также страны, в которых свобода слова ограничена.	restrita	0	0
Eu só quero humilhar Tom.	Я лишь хочу унизить Тома.	humilhar	0	0
Em suma, nós nos casamos.	Короче говоря, мы поженились.	casamos	0	0
Sou israelita.	Я израильтянин.	israelita	0	0
Faça o download desse filme, para assistirmos à noite.	Скачай этот фильм, вечером посмотрим.	download	0	0
Os primeiros casos de peste bubônica nos Estados Unidos ocorreram em São Francisco.	Первые случаи заболевания бубонной чумой в США были зарегистрированы в Сан-Франциско.	ocorreram	0	0
Sua conclusão é errada e injusta.	Ваш вывод ошибочен и несправедлив.	injusta	0	0
Confiança gera confiança.	Доверие рождает доверие.	gera	0	0
Eu quero me tornar um carpinteiro.	Я хочу быть плотником.	carpinteiro	0	0
Eu prefiro a tranquilidade da casa.	Я предпочитаю спокойствие дома.	tranquilidade	0	0
O relógio da catedral recém soou duas horas e trinta minutos.	Часы собора только что пробили два часа тридцать минут.	recém	0	0
É importante limitar o consumo de sal.	Старайтесь ограничивать потребление соли.	limitar	0	0
Eu sei calcular a integral e a derivada. E você?	Я могу взять интеграл и производную. А ты?	integral	0	0
Os gorilas raramente sobem em árvores.	Гориллы редко взбираются на деревья.	gorilas	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	Любовь, когда она заканчивается, неблагодарна и трогательна. Это, пожалуй, самое печальное, что есть на свете.	ingrato	0	0
Há muitas galáxias no Universo.	Во Вселенной есть много галактик.	galáxias	0	0
Foi uma decisão sábia.	Это было мудрое решение.	sábia	0	0
A juventude indolente cria uma velhice mendicante.	Ленивая молодость порождает нищенствующую старость.	velhice	0	0
Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	В португальском языке нам достаточно изменить "você" на "o senhor" или "a senhora", чтобы придать предложению официальный характер.	trocamos	0	0
Minha instrução não foi além do catecismo dominical.	Образование моё составляет три класса церковно-приходской школы.	instrução	0	0
Minha escola fica a três quilômetros de casa.	Моя школа находится в трёх километрах от дома.	quilômetros	0	0
O esperanto é fácil de pronunciar.	В эсперанто лёгкое произношение.	pronunciar	0	0
Dimitri Mendeleev nasceu em Tobolsk, Rússia.	Дмитрий Менделеев родился в России, в городе Тобольске.	dimitri	0	0
Eu não gosto do terno dele.	Мне не нравится его костюм.	terno	0	0
O gazpacho faz-se com tomate, pepino, pimento, alho, azeite, vinagre, pão e água.	Гаспачо готовят из помидора, огурца, перца, чеснока, масла, уксуса, хлеба и воды.	azeite	0	0
Tom e Mary se casaram em 20 de outubro de 2013.	Том и Мэри поженились 20 октября 2013 года.	casaram	0	0
A tirania opõe-se à democracia.	Тирания противопоставляется демократии.	tirania	0	0
Lava a loiça.	Помой посуду.	loiça	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Я посмотрел оперу «Кармен» в Лондоне 41 год назад, во время своей единственной поездки за границу.	assisti	0	0
Eu queria salvá-los.	Я хотел спасти их.	salvá-los	0	0
Eles ofereceram ajuda.	Они предложили помощь.	ofereceram	0	0
A Costa do Marfim é o maior produtor de cacau do mundo.	Кот-д’Ивуар — крупнейший в мире производитель какао.	marfim	0	0
Estamos colocando manteiga no nosso pão.	Мы намазываем масло на хлеб.	colocando	0	0
Homens se tornam mais atraentes a partir dos trinta.	Мужчины после тридцати становятся более привлекательными.	atraentes	0	0
Vá contar ao vovô o poema que você aprendeu.	Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	vovô	0	0
Ramsés II foi um faraó egípcio.	Рамсес II был египетским фараоном.	egípcio	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Сегодня ночью мне приснился сон, в котором я долго и чувственно танцевал с красивой молодой женщиной, которая влюбилась в меня и к которой я испытывал непреодолимое влечение.	irresistível	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	«Ферзевый Гамбит» - это название недавнего сериала. Главная героиня Бет Хармон - маленькая сирота, которая становится выдающейся шахматисткой.	harmon	0	0
O vocabulário é um trunfo importante no estudo de uma língua estrangeira.	Словарный запас — серьёзный козырь при изучении иностранного языка.	trunfo	0	0
Eu fingi que não entendia francês.	Я притворился, что не понимаю по-французски.	fingi	0	0
Segundo alguns pesquisadores, até um só cigarro é suficiente para inserir à dependência.	Согласно некоторым исследователям, даже одной сигареты достаточно, чтобы вызвать зависимость.	inserir	0	0
No sul de Portugal predominam as planícies.	На юге Португалии преобладают равнины.	planícies	0	0
Os computadores reinam no mundo moderno. Que seria de nós se eles fossem desligados, e não houvesse meios de os reativar?	Компьютеры правят современным миром. Что стало бы с нами, если бы они были выключены и не было бы возможности их восстановить?	desligados	0	0
É uma rapaziada boa.	Они хорошие ребята.	rapaziada	0	0
Longas despedidas implicam lágrimas supérfluas.	Долгие проводы - лишние слёзы.	despedidas	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Эти переводы требуют большого внимания, так как предложения часто содержат выражения с двойным смыслом.	exigem	0	0
Penso, logo existo.	Я мыслю, следовательно, я существую.	existo	0	0
Estou esquecida do nome da esposa de Tom.	Я забыла, как зовут жену Тома.	esquecida	0	0
Onde é que eu tô?	Где это я?	tô	0	0
Quebrei uma unha.	Я сломал ноготь.	quebrei	0	0
Ele está se preparando para uma carreira diplomática.	Он готовит себя к карьере дипломата.	preparando	0	0
Você pratica yoga?	Ты занимаешься йогой?	pratica	0	0
O sambo é o único esporte russo que ganhou popularidade não só em seu próprio país, mas também em mais de 50 países ao redor do mundo.	Самбо — единственный русский вид спорта, который получил популярность не только у себя в стране, но и в более чем 50 странах мира.	popularidade	0	0
Os comerciantes vieram em grande número.	Купцов пришло много.	comerciantes	0	0
Vou apresentar dois exemplos.	Я приведу два примера.	exemplos	0	0
Você pode ter várias carreiras em sua vida.	У тебя может быть много профессий в жизни.	carreiras	0	0
Essa tradução não vale nem um tostão furado.	Этот перевод гроша ломаного не стоит.	furado	0	0
As crianças brincam no parque todos os dias.	Дети каждый день играют в парке.	brincam	0	0
Sou um caracol e caracóis nunca estão com pressa.	Я улитка, а улитки никогда не спешат.	caracóis	0	0
Não posso comprá-lo porque não tenho dinheiro.	Я не могу это купить, потому что у меня нет денег.	comprá-lo	0	0
Quantas pessoas podem caber nos céus?	Сколько человек может поместиться на небесах?	caber	0	0
Você está agindo como uma criança mimada.	Ты ведёшь себя как испорченный ребёнок.	agindo	0	0
Eles estão esculpindo em mármore uma estátua.	Они ваяют статую из мрамора.	mármore	0	0
Vou tirar uma soneca.	Я собираюсь вздремнуть.	soneca	0	0
Ofereci ao pai dela um copo de ponche.	Я предложил её отцу стакан пунша.	ponche	0	0
A maçaneta da porta está quebrada.	Дверная ручка сломана.	quebrada	0	0
Eu gosto de beber chá quente quando faz tempo frio là fora, mas durante o tempo quente eu gosto de beber chá gelado.	Когда на улице холодно, мне нравится пить горячий чай, а когда на улице жарко, я люблю пить холодный.	là	0	0
Quer saber de uma coisa? Neste mundo só há canalhas e hipócritas.	Знаешь что? В этом мире есть только мерзавцы и лицемеры.	canalhas	0	0
A reprodução é assexuada quando não há união de gametas.	Размножение является бесполым, когда отсутствует слияние гамет.	reprodução	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Свобода и рабство - понятия, придуманные человеческим разумом.	escravidão	0	0
Esta é uma verdadeira obra-prima.	Это настоящий шедевр.	obra-prima	0	0
Meu sonho era morar, quando me aposentasse, numa casinha pequenina à beira-mar.	Моей мечтой было жить на пенсии в небольшом домике у моря.	casinha	0	0
Agora estou a viver em Boston, nos Estados Unidos da América, mas planeio voltar para o Japão durante este ano.	Сейчас я живу в Бостоне, США, но планирую вернуться в Японию в течение этого года.	planeio	0	0
Esta carta não está assinada.	Это письмо не подписано.	assinada	0	0
Ele estuda as civilizações da Mesopotâmia.	Он изучает цивилизации Междуречья.	civilizações	0	0
Desejo-te saúde e felicidade.	Желаю здоровья и счастья.	desejo-te	0	0
Todo mundo sabe que ela é uma víbora.	Всем известно, что она гадюка.	víbora	0	0
As águias têm as unhas em forma de gancho.	У орлов крючковатые когти.	águias	0	0
Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	Корпус Татоэбы содержит множество ценных фраз, которые еще не переведены.	encontram-se	0	0
A sopa está muito salgada.	Суп очень солёный.	salgada	0	0
Tem muitos estábulos nesta aldeia?	В этой деревне много коровников?	estábulos	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Дональд Трамп - патологический лжец.	trump	0	0
A fumaça me sufocava.	Я задыхался от дыма.	fumaça	0	0
As Olimpíadas são realizadas de quatro em quatro anos.	Олимпиада проводится каждые четыре года.	olimpíadas	0	0
A festinha foi organizada pelo Mack.	Праздник был устроен Маком.	organizada	0	0
No ano passado os preços subiram muito.	За последний год цены сильно выросли.	subiram	0	0
Quando se trabalha com líquidos corrosivos, deve-se proteger a pele das mãos com luvas de borracha.	При работе с агрессивными жидкостями обязательно защищайте кожу рук резиновыми перчатками.	líquidos	0	0
A capital da Ucrânia é Kiev.	Столица Украины - Киев.	ucrânia	0	0
Tomara que tudo dê certo.	Хоть бы всё обошлось.	tomara	0	0
O Tom cresceu na Austrália, mas agora mora na Nova Zelândia.	Том вырос в Австралии, но сейчас живёт в Новой Зеландии.	zelândia	0	0
Tom comeu meu sanduíche de bacon, alface e tomate.	Том съел мой бутерброд с беконом, салатом и помидорами.	alface	0	0
Desliguei o motor.	Я заглушил мотор.	desliguei	0	0
Intrigante, não?	Интригующе, не правда ли?	intrigante	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Иногда мне кажется, что в Tatoeba я пишу свою автобиографию, без всякой художественной или литературной озабоченности, но совершенно искренне и исключительно по велению сердца.	artística	0	0
Eu quero muito ir para casa e, portanto, pagarei pelo bilhete qualquer quantia.	Я очень хочу домой и поэтому заплачу́ за билет любые деньги.	pagarei	0	0
Não fomos nós quem roubamos o banco.	Это не мы ограбили банк.	roubamos	0	0
O seu corpo tem mudado muito desde que você engravidou.	Твоё тело сильно изменилось после беременности.	engravidou	0	0
Vós fizestes um bom trabalho.	Вы хорошо поработали.	fizestes	0	0
Sou suíço.	Я швейцарец.	suíço	0	0
Eu sempre soube que ela escondia algo.	Я всегда знал, что она что-то скрывает.	escondia	0	0
Ontem fomos a um concerto de música clássica. Na primeira parte tocaram algo triste – eu quase adormeci; a segunda parte foi um pouco mais alegre.	Вчера мы ходили на концерт классической музыки. В первом отделении играли что-то заунывное — я чуть не заснул; второе отделение было повеселее.	tocaram	0	0
Ele é cubano.	Он кубинец.	cubano	0	0
Zeus tomou a forma de um cisne e seduziu Leda.	Зевс принял образ лебедя и соблазнил Леду.	cisne	0	0
Costumamos passar o domingo fora da cidade.	Воскресенье мы, как правило, проводим за городом.	costumamos	0	0
Elas são francesas, não é?	Они же француженки?	francesas	0	0
Precisamos de mais faixas de pedestres.	Нам нужно больше пешеходных переходов.	faixas	0	0
Você me permitiria gravar esta conversa?	Вы бы позволили мне записать этот разговор?	permitiria	0	0
O tempo está acabando.	Время истекает.	acabando	0	0
Caros passageiros! Sejam educados uns com os outros. Abram espaço para os deficientes, idosos e passageiros com crianças.	Уважаемые пассажиры! Будьте взаимно вежливы. Уступайте места инвалидам, пожилым людям, пассажирам с детьми.	deficientes	0	0
Isto é racismo.	Это расизм.	racismo	0	0
É tarde demais para arrepender-se.	Слишком поздно сожалеть.	arrepender-se	0	0
A Islândia é uma ilha.	Исландия — остров.	islândia	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	vestidas	0	0
Convém que vocês leiam este livro.	Вам следует прочесть эту книгу.	convém	0	0
Ele é um homem sem ambições.	Он человек без амбиций.	ambições	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Я надеюсь, что этот новый год сделает меня более способным каждый день терпеть боль, понимать и прощать своих собратьев.	apto	0	0
À primeira vista, a ideia parecia absurda.	Поначалу идея казалась абсурдной.	absurda	0	0
Qual é a data de validade do produto?	Какой у изделия срок годности?	validade	0	0
O potássio é um elemento químico de símbolo K.	Калий — химический элемент, который обозначается символом K.	potássio	0	0
"Maria tem chifres, cascos e uma cauda." "Ela é um demônio?" "Não, uma vaca".	"У Марии есть рога, копыта и хвост". - "Она демон?" - "Нет, корова".	chifres	0	0
Estou com dificuldades financeiras.	У меня финансовые трудности.	financeiras	0	0
Eu gostaria de fazer algumas observações.	Я хотел бы сделать несколько замечаний.	observações	0	0
Combinamos o passeio seguinte.	Мы договариваемся о следующей прогулке.	combinamos	0	0
Traga-nos, por favor, uma porção de sorvete de abacaxi e duas colherinhas.	Принесите нам, пожалуйста, порцию ананасового мороженого и две ложечки.	porção	0	0
Que descobriu Cristóvão Colombo?	Что открыл Христофор Колумб?	colombo	0	0
Nunca recuse presentes caros. O amor vem e vai, mas a casa de penhores está sempre aberta.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	penhores	0	0
Se acalme, por favor.	Успокойтесь, пожалуйста.	acalme	0	0
Como muitas outras tecnologias, entre as quais se inclui o próprio computador, também a tradução automática decorre de razões militares, ou seja, o desejo de uma tradução em massa e barata de textos dos inimigos durante a Guerra Fria.	Как и многие другие технологии, включая сам компьютер, появление машинного перевода также связано с военными соображениями, то есть с интересом к массовым и недорогим переводам вражеских текстов в ходе Холодной войны.	tecnologias	0	0
Você nunca ouviu sobre O rei Salomão?	Ты никогда не слышал о царе Соломоне?	salomão	0	0
Adicione duas ou três colheres de sopa de açúcar e derrame água fervente.	Добавь две-три ложки сахара и залей кипятком.	colheres	0	0
Meu pai constrói pontes.	Мой отец строит мосты.	constrói	0	0
Eu já sei como terminará esta história.	Я уже знаю, как закончится эта история.	terminará	0	0
Ele tem dons artísticos.	У него есть художественные способности.	dons	0	0
Ele foi multado porque ultrapassou o sinal vermelho.	Его оштрафовали за проезд на красный свет.	ultrapassou	0	0
Espero que nunca precisemos fazer isso de novo.	Надеюсь, что нам никогда не понадобится это переделывать.	precisemos	0	0
O jogo de hoje é definitivo.	Сегодняшняя игра — решающая.	definitivo	0	0
Sempre pensei que os médicos não ficassem doentes.	Я всегда думал, что врачи не болеют.	ficassem	0	0
Hoje me levantei às oito.	Сегодня я встал в восемь часов.	levantei	0	0
Eu usarei isso.	Я буду это использовать.	usarei	0	0
Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	При переводе нужно проявлять всю строгость и не уважать оригинал.	rigor	0	0
Aguardo a minha vez.	Я жду своей очереди.	aguardo	0	0
A minha égua pariu.	Моя кобыла ожеребилась.	égua	0	0
Eu mudei a senha do Wi-Fi.	Я изменил пароль от Wi-Fi.	wi-fi	0	0
O mundo pertence aos valentes.	Мир принадлежит храбрым.	valentes	0	0
Eu viajo na Espanha.	Я путешествую по Испании.	viajo	0	0
Tudo isso é feito manualmente.	Всё это делается вручную.	manualmente	0	0
Tom chorava muito quando era criança.	Том в детстве часто плакал.	chorava	0	0
O escravo apaixonou-se pela senhora, embora soubesse que tal amor era impossível.	Раб влюбился в свою хозяйку, зная, что это невозможная любовь.	apaixonou-se	0	0
Meus vizinhos são muito curiosos.	У меня очень любопытные соседи.	curiosos	0	0
Tom está nos mostrando a cidade.	Том показывает нам город.	mostrando	0	0
Oferta válida por tempo limitado.	Предложение действует ограниченное время.	válida	0	0
Aquilo é um leopardo?	Это леопард?	leopardo	0	0
Ele ou fica deitado na cama, todo enrolado, ou fica andando de um canto para o outro, como para se exercitar, e só muito raramente se senta.	Он или лежит на постели, свернувшись калачиком, или же ходит из угла в угол, как бы для моциона, сидит же очень редко.	enrolado	0	0
O carro está equipado com inúmeros acessórios opcionais.	Автомобиль оснащён многочисленными опциями.	acessórios	0	0
Jamais te contarei o meu segredo.	Я никогда не расскажу тебе свой секрет.	contarei	0	0
Ela participou de uma escavação arqueológica no Egito.	Она участвовала в археологических раскопках в Египте.	escavação	0	0
Ele sabe jogar tênis e baseball.	Он умеет играть и в теннис, и в бейсбол.	baseball	0	0
Mumbai é a capital do estado indiano de Maarastra.	Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	mumbai	0	0
Precisaremos de uns cinco homens para levantar esses caixotes pesados.	Нам нужно человек пять, чтоб поднять эти тяжелые ящики.	caixotes	0	0
Vou tapar sua boca com fita adesiva!	Я тебе сейчас рот заклею!	adesiva	0	0
Não posso protegê-los sem ti.	Я не могу защитить их без тебя.	protegê-los	0	0
Desculpem, eu estava distraída.	Простите, отвлеклась.	distraída	0	0
Sou sempre pontual.	Я всегда вовремя.	pontual	0	0
Se as abelhas não trabalharem, as flores não darão frutos.	Если пчелы не будут работать, цветы не будут плодоносить.	trabalharem	0	0
Tom é canhoto ou destro?	Том левша или правша?	canhoto	0	0
Nossa cultura está ameaçada.	Наша культура находится под угрозой.	ameaçada	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Если вы хотите удачно выйти замуж, женитесь на ком-то с таким же статусом.	casar-te	0	0
O ônibus comporta 50 pessoas.	Автобус вмещает пятьдесят человек.	comporta	0	0
Gosto das tardes primaveris com seus serenos pores-do-sol.	Люблю весенний вечер с его тихими закатами.	tardes	0	0
Um tubarão é um peixe, enquanto um golfinho é um mamífero.	Акула — это рыба, в то время как дельфин — млекопитающее.	golfinho	0	0
Estou inclinado a aceitar sua proposta.	Я склоняюсь к тому, чтобы принять ваше предложение.	inclinado	0	0
Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	Корпус Татоэбы содержит множество ценных фраз, которые еще не переведены.	preciosas	0	0
Uma molécula de água tem dois átomos de hidrogênio e um átomo de oxigênio.	В одной молекуле воды два атома водорода и один атом кислорода.	átomo	0	0
Química orgânica é pura decoreba.	Органическая химия — это чистой воды зубрёжка.	orgânica	0	0
Ele escreve poesia que desafia as formas tradicionais.	Он пишет стихи, бросающие вызов традиционным формам.	tradicionais	0	0
Poucos têm interesse em traduzir para outras línguas minhas frases em Português. Por isso eu me esforço para fazer eu mesmo algumas traduções. E tenho tido a sorte de encontrar colaboradores de boa vontade, que me corrigem os erros cometidos.	Мало кто заинтересован в переводе моих португальских фраз на другие языки. Поэтому я пытаюсь делать некоторые переводы сам. И мне посчастливилось найти сотрудников доброй воли, которые исправят мои ошибки.	traduções	0	0
Minha lingua nativa é o português.	Мой родной язык - португальский.	lingua	0	0
A Suíça é um país neutro.	Швейцария - нейтральная страна.	neutro	0	0
Meu professor certamente mudaria de profissão se todos os seus alunos lhe dessem tanto trabalho quanto eu.	Мой учитель непременно поменял бы свою профессию, если бы все его ученики давали ему столько же работы, сколько я.	dessem	0	0
O camponês é rude, mas o lobo não lhe comeu a inteligência.	Мужик сер, да ум-то у него не волк съел.	camponês	0	0
Não chorarei sequer uma lágrima.	Я и слезинки не пролью.	lágrima	0	0
Raskolnikov é o protagonista do livro "Crime e Castigo", escrito por Dostoevsky.	Раскольников - главный герой книги "Преступление и наказание", написанной Достоевским.	protagonista	0	0
Este aparelho consome pouca energia.	Этот прибор потребляет мало энергии.	consome	0	0
Na Rússia Soviética, o rádio escuta o ouvinte!	В Советской России радио слушает радиослушателя!	ouvinte	0	0
Tom era um diplomata.	Том был дипломатом.	diplomata	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Шри Рамана Махарши (30.12.1879-14.04.1950), умерший от рака, когда его ученики спрашивали его, чувствует ли он боль, отвечал: В моем теле есть боль. Он написал книгу "Кто я?".	discípulos	0	0
É fácil rir com os que riem, e difícil chorar com os que choram.	Легко смеяться с теми, кто смеется, и трудно плакать с теми, кто плачет.	choram	0	0
Este aqui é mais bonitinho.	Этот симпатичнее.	bonitinho	0	0
Ela tinha um corpo bronzeado.	У неё было загорелое тело.	bronzeado	0	0
Não te esqueças de tomar as vacinas.	Не забудь сделать прививки.	vacinas	0	0
Antigamente, em algumas regiões do Brasil, era costume alugar carpideiras para chorar durante toda a noite de velório.	В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	regiões	0	0
No latim, há nove classes de palavras, a saber: substantivos, adjetivos, pronomes, verbos, particípios, preposições, conjunções e interjeições.	В латинском языке слова подразделяются на девять видов: существительные, прилагательные, местоимения, глаголы, частицы, предлоги, союзы и междометия.	classes	0	0
Pé é uma medida de comprimento do sistema anglo-saxão, correspondente a 12 polegadas e equivalente, no sistema métrico decimal, a 30,48 cm.	Фут - это единица длины в англосаксонской системе, соответствующая 12 дюймам и эквивалентная в десятичной метрической системе 30,48 см.	polegadas	0	0
Vocês têm entrega ao domicílio?	У вас есть доставка на дом?	domicílio	0	0
Sentirei saudades de você.	Я буду скучать по вам.	sentirei	0	0
Que cargo você ocupa?	Какая у вас должность?	ocupa	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Китайский гроссмейстер Дин Лирен (32) совершает потрясающую и роковую ошибку в 14-й партии чемпионата мира по шахматам 2024 года, проходящего в Сингапуре, и уступает титул индийскому гроссмейстеру Гукешу Дамараджу (18), самому молодому чемпиону мира по шахматам в истории.	ding	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	Пока я отдыхаю, я ношу камни.	carrego	0	0
A poluição atmosférica é um problema muito sério.	Загрязнение атмосферы является очень серьёзной проблемой.	poluição	0	0
Todos os personagens apresentados nesta obra são fictícios. Qualquer semelhança com pessoas reais, vivas ou mortas, é absolutamente acidental.	Все персонажи, которые представлены в этом произведении, вымышлены. Любое сходство с реально существующими людьми, живыми или мёртвыми, совершенно случайно.	apresentados	0	0
Sacerdotes dos mais diversos cultos utilizavam folhas, madeira e materiais de origem animal como incenso, na crença de que a fumaça com cheiro adocicado levaria suas preces para os deuses.	Служители самых различных культов использовали листья, древесину и материалы животного происхождения в качестве благовоний, веря, что сладковатый дым доставит их молитвы богам.	sacerdotes	0	0
Estou vendendo minhas cabras.	Я продаю своих коз.	vendendo	0	0
A bomba errou o alvo.	Бомба не попала в цель.	errou	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Религий много, но духовность только одна.	religiões	0	0
O frango está cru.	Курица сырая.	cru	0	0
Não fique assustado. Você vai se acostumar com as palavras em português e vai falar fluentemente.	Не бойся. Ты привыкнешь к португальским словам и будешь говорить на этом языке свободно.	acostumar	0	0
O Tom demonstrou interesse?	Том проявил интерес?	demonstrou	0	0
As mulheres são fisicamente mais fracas do que os homens.	Женщины физически слабее мужчин.	fracas	0	0
Aprendo francês e português na escola.	В школе я учу французский и португальский.	aprendo	0	0
A multidão ficou loucamente entusiasmada.	Толпа обезумела от восторга.	loucamente	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	В клубном чемпионате мира по футболу примут участие 2 команды из Бразилии («Флуминенсе» и «Палмейрас»), 2 из Германии («Байерн Мюнхен» и «Боруссия Дортмунд»), 1 из Испании («Реал Мадрид»), 1 из Франции («Пари Сен-Жермен»), 1 из Англии („Челси“) и 1 из Саудовской Аравии («Аль-Хилал»).	munique	0	0
Um famoso pianista sorriu.	Известный пианист улыбался.	sorriu	0	0
Vestia roupas luxuosas.	Она носила роскошные одежды.	vestia	0	0
Ela o beijou na bochecha.	Она поцеловала его в щёку.	bochecha	0	0
Temos idades diferentes. Ele é mais velho do que eu.	У нас разный возраст. Он старше, чем я.	idades	0	0
Viver na cidade não é o mesmo que viver na zona rural.	Жить в городе - это не то что жить в сельской местности.	rural	0	0
Devagarinho as folhas vão caindo.	Потихоньку опадают листья.	devagarinho	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	«Реал Мадрид» сыграл великолепно. Мбаппе забил три гола, три прекрасных произведения искусства.	maravilhosamente	0	0
A coroação de um peão no xadrez tem mais valor que o "touchdown" no futebol americano.	Коронование пешки в шахматах более ценно, чем тачдаун в футболе.	touchdown	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	Назначив своего преемника, он умер.	sucessor	0	0
Marrocos é a terra do sol poente.	Марокко — страна заходящего солнца.	marrocos	0	0
Quando tinha acabado de chegar na Suíça, fiquei completamente espantado com os preços.	Как только я прибыл в Швейцарию, я был абсолютно поражен ценами.	espantado	0	0
Eu não posso me coçar. Não tenho unhas.	Я не могу почесаться. У меня нет ногтей.	coçar	0	0
Qual peixe é mais saudável: marinho ou de água doce?	Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	marinho	0	0
Será que a paz só se obtém com a guerra?	Мир достигается только войной?	obtém	0	0
Preferimos ficar aqui.	Мы предпочитаем остаться здесь.	preferimos	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Сегодня ночью мне приснился сон, в котором я долго и чувственно танцевал с красивой молодой женщиной, которая влюбилась в меня и к которой я испытывал непреодолимое влечение.	atração	0	0
Alguém varreu a despensa.	Кто-то подмёл кладовку.	despensa	0	0
O farfalhar das árvores me acalma.	Шум деревьев меня успокаивает.	acalma	0	0
Eles não me respeitam.	Они меня не уважают.	respeitam	0	0
O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	Настоящая любовь – это принятие всего, что существует.	aceitação	0	0
A impressora ficou sem tinta.	В принтере закончились чернила.	impressora	0	0
E no contrato de locação há uma cláusula prevendo isto?	А в договоре об аренде есть пункт, предусматривающий это?	cláusula	0	0
Tom estava conversando com uma cliente.	Том разговаривал с клиенткой.	conversando	0	0
Tom é um filósofo.	Том - философ.	filósofo	0	0
A jarra tem água.	В кувшине есть вода.	jarra	0	0
As asas das borboletas são cobertas de pequenas escamas.	Крылья бабочек покрыты маленькими чешуйками.	cobertas	0	0
Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	В этой школе жизни курс постоянен, и никто никогда его не заканчивал.	formou	0	0
A minha mulher é palestina.	Моя жена — палестинка.	palestina	0	0
No cume da montanha, rapazes e moças fazem uma fogueira e saltam por cima dela.	Парни и девушки на вершине горы жгут костёр, прыгают через него.	moças	0	0
Todos me abandonaram.	Все меня бросили.	abandonaram	0	0
Você cantou?	Ты пел?	cantou	0	0
Eu cozinho bem.	Я хорошо готовлю пищу.	cozinho	0	0
Todos nós tocamos piano.	Мы все играем на пианино.	tocamos	0	0
Os móveis da cozinha estão cobertos de pó e fuligem.	Кухонная мебель покрыта пылью и копотью.	cobertos	0	0
Beijaste o Tom?	Ты поцеловала Тома?	beijaste	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Коллапс волновой функции - одно из самых интригующих явлений, изучаемых квантовой механикой. Его не понимал даже Эйнштейн.	quântica	0	0
O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	iluminar	0	0
Helga é um nome sueco.	Хельга — шведское имя.	helga	0	0
A demanda é maior do que a oferta.	Спрос превышает предложение.	demanda	0	0
Você sabe por que os cactos têm espinhos?	Ты знаешь, почему у кактусов колючки?	espinhos	0	0
Uma vez o Tom tentou invocar um demônio e quase conseguiu.	Однажды Том попытался вызвать демона, и у него почти получилось.	invocar	0	0
Preciso comprar um teclado urgente.	Мне срочно надо купить клавиатуру.	teclado	0	0
Não se atreva a me ameaçar.	Не смей мне угрожать.	atreva	0	0
Estão dormindo como bebês.	Они спят как младенцы.	bebês	0	0
Esse anel de ouro pertenceu a minha mãe.	Это золотое кольцо принадлежало моей матери.	pertenceu	0	0
Aprenda bem as regras para que você saiba como infringi-las corretamente.	Хорошо выучи правила, чтобы знать, как их правильно нарушать.	corretamente	0	0
As chuvas estragaram a colheita.	Урожай был испорчен дождями.	chuvas	0	0
Tom tirou os óculos e os colocou na mesa de cabeceira.	Том снял очки и положил их на ночной столик.	cabeceira	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Грызуном, наиболее приспособленным к жизни в реках и болотах, является бобр.	pântanos	0	0
Um baralho de cartas se compõe de quatro naipes, a saber: ouros, copas, paus e espadas.	Карточная колода состоит из четырёх мастей: бубны, черви, трефы и пики.	copas	0	0
Os cursos intensivos são sempre os mais cansativos.	Интенсивные курсы всегда самые утомительные.	intensivos	0	0
Estamos divorciados.	Мы в разводе.	divorciados	0	0
Estão tentando me chantagear?	Вы пытаетесь меня шантажировать?	chantagear	0	0
Em 2016 os Jogos Olímpicos de Verão serão realizados no Rio de Janeiro.	В 2016 году летние Олимпийские игры пройдут в Рио-де-Жанейро.	olímpicos	0	0
Grisha entrou e o globo começou a se elevar suavemente...	Гриша шагнул внутрь, и шар начал плавно подниматься...	elevar	0	0
O albatroz é uma ave marinha muito grande, de asas longas e finas.	Альбатрос — это очень большая морская птица с длинными и узкими крыльями.	finas	0	0
Antigamente, em algumas regiões do Brasil, era costume alugar carpideiras para chorar durante toda a noite de velório.	В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	velório	0	0
Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	Моя жизнь похожа на экзамен, к которому я не готовился. Ведя эту бесславную жизнь, где я окажусь, я не знаю.	infame	0	0
Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	Я слышал, как говорят: кто поёт, тот зло отпугивает.	males	0	0
Seu pai é o Ministro do Turismo.	Её отец - министр туризма.	turismo	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Может ли что-то быть прекраснее пушистого детеныша тюленя, белого как снег?	foca	0	0
Tom entrou em casa silenciosamente, temendo acordar Maria.	Том тихо зашёл в дом, боясь разбудить Марию.	silenciosamente	0	0
Já que os adultos não gostavam dos meus desenhos, não desenhei mais nada.	Поскольку взрослым мои рисунки не нравились, я больше ничего не рисовал.	desenhei	0	0
O ciúme pode levar ao homicídio.	Ревность может довести до убийства.	ciúme	0	0
Se o senhor não escraviza ninguém, se não é uma sobrecarga para ninguém, que outro progresso lhe é necessário?	Если вы никого не порабощаете, никому не в тягость, то какого вам нужно ещё прогресса?	sobrecarga	0	0
Veja atentamente o mapa na parede.	Внимательно посмотрите на карту на стене.	atentamente	0	0
Eu não acredito em hipnose.	Я не верю в гипноз.	hipnose	0	0
O Renascimento começou na Itália.	Ренессанс начался в Италии.	renascimento	0	0
Uma das pás do ventilador está com defeito.	Одна из лопастей вентилятора неисправна.	pás	0	0
Tu tens um grande talento. Tu és realmente um prodígio!	У тебя большой талант. Ты настоящий вундеркинд!	prodígio	0	0
Eu tenho três gatinhos, todos espertos e inteligentes.	У меня трое котят, все шустрые и смышлёные.	gatinhos	0	0
A novela vai começar em pouco tempo.	Сериал скоро начнётся.	novela	0	0
Fez-se silêncio.	Воцарилась тишина.	fez-se	0	0
A cor verde transmite uma sensação de paz e serenidade.	Зелёный цвет даёт ощущение мира и спокойствия.	transmite	0	0
Meus rendimentos são duas vezes maiores que meus gastos.	Мои доходы больше моих расходов в два раза.	rendimentos	0	0
As crianças são levadas para a escola de ônibus.	Детей возят в школу на автобусе.	levadas	0	0
Eu me incomodo demais com os erros que cometo.	Я слишком беспокоюсь о своих ошибках.	incomodo	0	0
Começava o primeiro genocídio do século XX.	Начинался первый геноцид XX века.	genocídio	0	0
O Tom fez uma reserva de três dias no Hotel Hilton.	Том забронировал на три дня номер в отеле Хилтон.	hilton	0	0
Aumente o volume da música.	Сделай музыку погромче.	aumente	0	0
Os poetas não podem viver sem amor.	Поэты не могут жить без любви.	poetas	0	0
Os protestos espalharam-se por todo o país.	Протесты перекинулись на всю страну.	protestos	0	0
Estou embriagado.	Я подвыпивший.	embriagado	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	В исходной позиции игры у чёрных ладьи стоят на a8 и h8, кони на b8 и g8, слоны на c8 и f8, ферзь на d8 и король на e8. Их восемь пешек занимают седьмой ряд доски от a7 до h7.	sétima	0	0
Empresta-me vinte euros.	Одолжи мне двадцать евро.	empresta-me	0	0
O Tom é igualzinho a você.	Том совсем как ты.	igualzinho	0	0
Tom devolveu as chaves para Mary.	Том вернул ключи Мэри.	devolveu	0	0
Eu gosto quando a janela está aberta e as cortinas dançam ao vento.	Мне нравится, когда окно открыто и занавески колышутся на ветру.	dançam	0	0
Todas as manhãs, três gatos da vizinhança ficam no quintal esperando famintos por mim.	Каждое утро три голодных соседских кошки ждут меня на заднем дворе.	famintos	0	0
Se a verdade é amarga, as pessoas não a querem ouvir.	Если правда горькая, люди не хотят её слышать.	amarga	0	0
Condoleezza Rice estudou a língua russa em seu tempo de estudante, mas em público ela raramente mostra suas habilidades.	Кондолиза Райс изучала русский язык в студенческие годы, но на публике она редко демонстрирует свои навыки.	rice	0	0
"A senhora é casada ou solteira?" "Eu não sou casada. Sou divorciada."	"Вы замужем или одиноки?" – "Я не замужем. Я разведена".	divorciada	0	0
Quem escreveu esta besteira?	Кто написал эту фигню?	besteira	0	0
Tradutor, traidor.	Переводчик – обманщик.	tradutor	0	0
Ontem eu escutei música.	Вчера я слушал музыку.	escutei	0	0
Estão viajando juntos?	Вы путешествуете вместе?	viajando	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Я знаю, что прощу её, потому что не хочу затаить обиду в сердце.	ressentimento	0	0
Quem é o maior compositor de todos os tempos?	Кто величайший композитор всех времён?	compositor	0	0
O travesseiro está repleto de ácaros.	В подушке полно клещей.	repleto	0	0
O que deverei fazer?	Что я должен буду делать?	deverei	0	0
A criança estava profundamente adormecida.	Ребёнок крепко спал.	adormecida	0	0
Sei que o Tom está nos observando.	Я знаю, что Том за нами наблюдает.	observando	0	0
Mandarei buscar um pouco de água para lavar vossos pés, e podereis descansar debaixo da árvore.	Пусть принесут немного воды, чтобы вам вымыть ноги и отдохнуть под этим деревом.	mandarei	0	0
Tom tem alergia ao pólen.	У Тома аллергия на цветочную пыльцу.	pólen	0	0
Ele enganou-se na data.	Он ошибся датой.	enganou-se	0	0
Ela é a mais idosa das duas irmãs.	Она старшая из двух сестёр.	idosa	0	0
Tom contratou núpcias com Mary.	Том обручился с Мэри.	núpcias	0	0
Ele estava sempre pegando dinheiro emprestado de mim.	Он всегда занимал у меня деньги.	pegando	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Моя команда, технически уступающая сопернику, отличилась, играя с большой самоотдачей и замечательной тактической подготовкой.	empenho	0	0
Isso vai complicar o problema ainda mais.	Это ещё больше усложнит дело.	complicar	0	0
A índole, a inteligência e o espírito de uma nação se revelam em seus provérbios.	Характер, ум и дух народа раскрываются в его пословицах.	revelam	0	0
O magnésio é um elemento químico de símbolo Mg.	Магний — химический элемент, который обозначается символом Mg.	mg	0	0
Esse concerto foi transmitido pela televisão.	Этот концерт передавался по телевидению.	transmitido	0	0
Maria limpou os olhos com seu avental.	Мария вытерла глаза фартуком.	avental	0	0
Vocês são russas?	Вы русские?	russas	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	После каждого зла всегда появляется добро. Нет такого зла, которое не всегда приводило бы к добру.	cause	0	0
Ele não vale a sola de seus sapatos.	Он подмёток его не стоит.	sola	0	0
Essa música é do agrado de Marina.	Марине нравится такая музыка.	agrado	0	0
Estou em Dubai.	Я в Дубае.	dubai	0	0
O aardvark é comumente confundido com o tamanduá.	Трубкозубов часто путают с муравьедами.	confundido	0	0
Sabes picar cebola?	Ты умеешь нарезать лук?	picar	0	0
Sairei às oito, voltarei às onze.	Я уйду в восемь, а вернусь в одиннадцать.	sairei	0	0
Primeiro, prendemos a dama do adversário no carreirão, depois desferimos um golpe da segunda fila até a casa de coroação.	Сначала запираем дамку противника на "большой дороге", затем проводим удар с 2 горизонтали на дамочное поле.	coroação	0	0
As crianças estão fazendo castelos de areia na praia.	Дети строят на пляже замки из песка.	castelos	0	0
Estudar árabe é meu hobby.	Изучение арабского — моё хобби.	hobby	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Блики от фар ослепили её, что и стало причиной аварии.	faróis	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Как этот крошечный муравей может генерировать столько энергии?	formiga	0	0
Estou fazendo mestrado em direito civil.	Я учусь на магистра по гражданскому праву.	mestrado	0	0
O que é um meteorito?	Что такое метеорит?	meteorito	0	0
Esta é minha camisa favorita, e eu sempre a lavo à mão.	Это моя любимая рубашка, и я всегда стираю её вручную.	lavo	0	0
A pergunta era retórica.	Вопрос был риторический.	retórica	0	0
Quem está te ligando?	Кто тебе звонит?	ligando	0	0
Os gorilas raramente sobem em árvores.	Гориллы редко взбираются на деревья.	sobem	0	0
O comportamento dela não condiz com suas palavras.	Её слова расходятся с её действиями.	condiz	0	0
Tom era destemido.	Том был бесстрашным.	destemido	0	0
Eu não quero me intrometer, mas não posso deixar tudo assim como está.	Я не хочу вмешиваться, но и оставить всё как есть я не могу.	intrometer	0	0
Não fomos nós que escrevemos a carta.	Письмо написали не мы.	escrevemos	0	0
Estou tão decepcionado.	Я так разочарован.	decepcionado	0	0
O silêncio era tão completo que Tom podia ouvir as batidas do coração e a pulsação do sangue nas têmporas.	Тишина была такой давящей, что Том слышал биение своего сердца и стук крови в висках.	batidas	0	0
A Espanha foi governada por um ditador até 1975.	До 1975 года Испанией управлял диктатор.	ditador	0	0
Levou-nos à estação.	Он отвёз нас на станцию.	levou-nos	0	0
Não assuste as crianças.	Не пугайте детей.	assuste	0	0
Por que o mundo não expressou solidariedade por ocasião da derrubada de um avião russo?	Почему мир не выразил солидарность в связи со сбитием российского самолёта?	solidariedade	0	0
Conte-nos sobre seu irmão.	Расскажите нам о своём брате.	conte-nos	0	0
Os manifestantes acusaram a polícia de abuso.	Протестующие обвинили полицию в злоупотреблениях.	manifestantes	0	0
Eu coloquei algumas garrafas de água mineral na geladeira.	Я поставил в холодильник несколько бутылок минералки.	mineral	0	0
Este meio-ano foi muito bem-sucedido.	Эти полгода были очень успешными.	bem-sucedido	0	0
Perguntamos para Mary por que ela estava chorando.	Мы спросили Мэри, почему она плачет.	perguntamos	0	0
Tom foi pego roubando maçãs.	Том поймали на воровстве яблок.	roubando	0	0
O trem, o metrô e o bonde são meios de transporte sobre trilhos.	Поезд, метро и трамвай — рельсовые транспортные средства.	trilhos	0	0
Aranhas e escorpiões fritos são comidas populares em alguns países.	Пауки и скорпионы — популярная в некоторых странах еда.	comidas	0	0
Meu pai aceitava propinas e imaginava que aquelas somas lhe eram devidas por suas qualidades espirituais.	Мой отец брал взятки и считал, что эти деньги полагаются ему за его духовные качества.	aceitava	0	0
Não sei por que, mas não raramente meus vizinhos agem como completos imbecis.	Не знаю почему, но соседи у меня часто настоящие придурки.	completos	0	0
Soltem o gato.	Отпустите кошку.	soltem	0	0
Agora estou ocupado escrevendo um livro.	Сейчас я занят написанием книги.	escrevendo	0	0
Você acredita em mau olhado?	Вы верите в сглаз?	olhado	0	0
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	Изобретатель Фердинанд Маак хотел сделать шахматы похожими на современную войну, с возможными атаками не только на двухмерной поверхности, но также с воздуха и из-под воды.	inventor	0	0
Meus irmãos me protegem.	Мои братья меня защищают.	protegem	0	0
Eis outra frase de Luís Fernando Veríssimo: "Nunca tenha medo de tentar algo novo. Lembre-se de que um amador solitário construiu a Arca. Um grande grupo de profissionais construiu o Titanic."	Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	titanic	0	0
Ouviu-se vozes desconhecidas lá fora.	Снаружи послышались незнакомые голоса.	desconhecidas	0	0
O que Tom previu que aconteceria aconteceu.	То, что Том предсказывал, случилось.	previu	0	0
A irmã do João foi operada ao coração.	Сестре Жуана сделали операцию на сердце.	operada	0	0
— Se os limites do progresso estendem-se ao infinito, conforme o senhor afirma, então os objetivos do progresso não podem ser definidos — disse eu.	— Если пределы прогресса в бесконечности, как вы говорите, то, значит, цели его неопределённы — сказал я.	objetivos	0	0
Os verbos esperantos são regulares.	Глаголы в языке эсперанто являются правильными.	regulares	0	0
O Brasil faz fronteira com todos os países da América do Sul exceto Chile e Equador.	У Бразилии общая граница со всеми странами Южной Америки, кроме Чили и Эквадора.	equador	0	0
Nasci em 3 de março de 1996 em Marselha, França.	Я родился третьего марта 1996 года во Франции в городе Марселе.	marselha	0	0
Ela tampouco me escreveu.	Она тоже мне не писала.	tampouco	0	0
Minha tia possuía uma coleção de bonecas de porcelana.	У моей тёти была коллекция фарфоровых кукол.	porcelana	0	0
Ceda o lugar a esse senhor idoso.	Уступите место этому старику.	idoso	0	0
Eu não nego isso.	Я этого не отрицаю.	nego	0	0
Os problemas de sua esposa são idênticos aos da minha.	У Вашей жены те же проблемы, что и у моей.	idênticos	0	0
O cravo é a flor que ficou associada à revolução portuguesa de 25 de abril de 74.	Гвоздика — цветок, который стал ассоциироваться с португальской революцией 25 апреля 74-го года.	associada	0	0
Queres que eu te ensine qual é o dever de um juiz.	Вы хотите, чтобы я научил вас, что такое долг судьи.	ensine	0	0
O Tom se apaixonou pela Alemanha.	Том влюбился в Германию.	apaixonou	0	0
A marcha fúnebre me dá medo.	Похоронный марш меня пугает.	fúnebre	0	0
Os muçulmanos aderem aos ensinamentos do profeta Maomé.	Мусульмане придерживаются учения пророка Мухаммеда.	ensinamentos	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Сродство и общность мыслей между этими двумя душами таковы, словно они знакомы друг с другом еще с прошлой жизни.	comunhão	0	0
Os empresários gostam desta cidade.	Бизнесменам нравится этот город.	empresários	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	Современная теория эволюции во всех ее вариантах апеллирует исключительно к безмозглым и слепым процессам.	exclusivamente	0	0
Às vezes sou tomado de pavor.	Иногда меня охватывает ужас.	pavor	0	0
Os elefantes africanos são maiores que os asiáticos.	Африканские слоны крупнее, чем азиатские.	africanos	0	0
Você pode resolver esta equação diferencial facilmente utilizando a transformada de Laplace.	Вы можете легко решить это дифференциальное уравнение с помощью преобразования Лапласа.	utilizando	0	0
Marta é da Venezuela. Ela é venezuelana.	Марта из Венесуэлы. Она венесуэлка.	venezuela	0	0
Aprender o alfabeto cirílico é muito fácil, mas ler fluentemente textos escritos em caracteres cirílicos é bastante difícil para aqueles que estão apenas começando a aprender a língua russa.	Кириллицу выучить очень легко, но бегло читать тексты, написанные кириллицей, для тех, кто недавно начал изучать русский язык, очень трудно.	alfabeto	0	0
Isso não pode deixar de afetar a qualidade.	Это не может не сказываться на качестве.	afetar	0	0
O avião realizou uma aterrissagem segura.	Самолёт совершил безопасную посадку.	realizou	0	0
O número 2010 tem dois zeros.	В числе 2010 два нуля.	zeros	0	0
A literatura finlandesa moderna data da publicação do Kalevala.	Современная финская литература ведёт своё начало с момента издания «Калевалы».	publicação	0	0
Isso é tão primário!	Это так неинтеллигентно!	primário	0	0
O horário ideal para dormir é das 22h às 6h.	С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	22h	0	0
Gengibre é muito útil no inverno.	Имбирь зимой очень полезен.	gengibre	0	0
Os cavalos são mais fortes que os veados.	Конь сильнее оленя.	veados	0	0
A água chega à altura do meu umbigo.	Вода доходит мне до пупка.	umbigo	0	0
Convém que vocês leiam este livro.	Вам следует прочесть эту книгу.	leiam	0	0
Sabes para onde é que o Tomás nos está a levar?	Ты знаешь, куда Том нас ведёт?	tomás	0	0
Esta menina quase não come, é magricela.	Эта девушка почти не ест, она худощавая.	magricela	0	0
Este carro é produzido no Brasil.	Этот автомобиль производят в Бразилии.	produzido	0	0
Minha musa é que me inspira.	Меня вдохновляет моя муза.	musa	0	0
As impurezas da água eram visíveis a olho nu.	Водные нечистоты были видны невооружённым глазом.	visíveis	0	0
Eu não aprecio esse traço da personalidade dele.	Мне не нравится в нём эта черта.	traço	0	0
Na mitologia grega, Zeus é filho de Cronos.	В греческой мифологии Зевс — сын Кроноса.	mitologia	0	0
Você está agindo como uma criança mimada.	Ты ведёшь себя как испорченный ребёнок.	mimada	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	Машина уже предлагает почти идеальные переводы на латынь.	propõe	0	0
Críticas são bem-vindas.	Критика приветствуется.	bem-vindas	0	0
A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	Его биография переведена на десять языков.	biografia	0	0
Tom não tem poupança.	У Тома нет сбережений.	poupança	0	0
A Singapura é uma cidade-estado.	Сингапур — город-государство.	singapura	0	0
O promécio é um elemento químico de símbolo Pm.	Прометий — химический элемент, который обозначается символом Pm.	pm	0	0
Você tem uma memória de mosquito.	У тебя память девичья.	mosquito	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Тысячелетиями мы знаем, что изменения в нас, в нашем эволюционном будущем, должны сделать нас лучшими людьми, более добрыми к нашим соседям, более чувствительными к красоте и способными к распределению справедливости.	amáveis	0	0
Os preços aumentaram nestes três últimos meses.	За последние три месяца цены выросли.	aumentaram	0	0
O Brasil faz fronteira com todos os países da América do Sul exceto Chile e Equador.	Бразилия граничит со всеми странами Южной Америки, кроме Чили и Эквадора.	chile	0	0
Esperarei por ele duas semanas.	Я буду ждать его две недели.	esperarei	0	0
Sami deu uma beijoca nas nádegas de Layla.	Сами чмокнул Лейлу в ягодицу.	nádegas	0	0
Este fungo é importante na produção de queijos.	Этот гриб имеет важное значение в производстве сыра.	fungo	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	Маленький муравей утонул в океане моего стакана.	afogou-se	0	0
Hoje de manhã, o maldito do despertador não funcionou.	Сегодня утром проклятый будильник не сработал.	despertador	0	0
Estou caindo de cansaço.	Я падаю от усталости.	cansaço	0	0
A raposa escondeu-se na árvore oca.	Лиса спряталась в дуплистом дереве.	oca	0	0
Os outros não foram tão sortudos.	Другим не так повезло.	sortudos	0	0
O que eu fiz é imperdoável.	То, что я сделал, непростительно.	imperdoável	0	0
Ela tem um rosto oval.	У неё овальное лицо.	oval	0	0
Não resta nem vestígio de uma dúvida.	Не остаётся ни тени сомнения.	vestígio	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Утконос — млекопитающее с утиным клювом, густым мехом, похожим на мех выдры, и хвостом, похожим на бобровый. У него перепончатые лапы, и он размножается, откладывая яйца, а не рожая, как другие млекопитающие.	mamíferos	0	0
Se você pudesse escolher entre a Europa e a Ásia, qual continente escolheria para trabalhar?	Если бы ты мог выбирать между Европой и Азией, где бы ты предпочёл работать?	escolheria	0	0
Nesta seção vendem-se almôndegas.	В этом отделе продают котлеты.	almôndegas	0	0
O resort possui grandes piscinas.	На курорте есть большие бассейны.	piscinas	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	Из материи сновидений ум создает эго, хрупкие и иллюзорные конструкции.	construções	0	0
Os romances dela venderam bem.	Её романы хорошо продавались.	venderam	0	0
Pascal é uma linguagem de programação.	Паскаль - язык программирования.	pascal	0	0
O maior animal da Terra é a gigantesca baleia azul.	Самое большое животное на Земле — это гигантский синий кит.	gigantesca	0	0
De acordo, nós vamos convencê-los.	Ладно, мы их убедим.	convencê-los	0	0
O carro está equipado com inúmeros acessórios opcionais.	Автомобиль оснащён многочисленными опциями.	equipado	0	0
O cobalto é um elemento químico de símbolo Co.	Кобальт — химический элемент, который обозначается символом Co.	co	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	И при жизни, и после смерти он был неизвестен и игнорирован.	ignorado	0	0
Eu quase fui atropelada por um carro hoje.	Меня сегодня чуть машина не сбила.	atropelada	0	0
Eu aconselho você a respirar profundamente.	Я советую тебе дышать глубоко.	aconselho	0	0
"Ignorante, você deveria se dirigir a mim como 'senhor'." "Por que senhor?" “Você não aprendeu boas maneiras quando criança, não é? Eu sou seu professor e você é meu aluno, é por isso!" “Mas eu não pedi para você me ensinar, meus pais sim. Então, por que devo me comunicar formalmente com alguém com quem nem quero me comunicar?"	«Невежа, ты должен обращаться ко мне на "Вы"». — «С чего бы?» — «Тебя в детстве манерам не учили, что ли? Я твой учитель, а ты мой ученик, вот почему!» — «Но ведь я тебя не просил меня обучать, это сделали мои родители. Так почему я должен формально общаться с тем, с кем даже не хочу общаться?»	formalmente	0	0
Eu gosto de sentir o cheiro do papel impresso.	Мне нравится запах свежеотпечатанной бумаги.	impresso	0	0
Estou me servindo de uma versão gratuita.	Я пользуюсь бесплатной версией.	gratuita	0	0
A maioria dos alunos votou contra o projeto proposto pela escola.	Большинство учеников проголосовало против проекта, предложенного школой.	votou	0	0
Consideramos que o terrorismo cibernético representa séria ameaça à segurança internacional.	Мы считаем, что кибертерроризм представляет серьёзную угрозу международной безопасности.	consideramos	0	0
Árvore de tronco liso não tem medo de vento.	Прямое дерево ветра не боится.	liso	0	0
Estas tesouras não cortam bem.	Эти ножницы плохо режут.	tesouras	0	0
O carro precisa de ser lavado.	Машину нужно помыть.	lavado	0	0
Eu não quero engordar.	Я не хочу толстеть.	engordar	0	0
Deves amar tua mulher de tal forma que nunca lhe passe pela cabeça que outro homem poderia amá-la ainda mais...	Женщину нужно любить так, чтобы ей в голову не пришло, что кто-то другой может любить ее больше...	amá-la	0	0
Os humanos como seres biológicos pertencem ao mundo animal.	Человек, как биологическое существо, принадлежит к животному миру.	biológicos	0	0
A mesa tem duas gavetas.	В столе два выдвижных ящика.	gavetas	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Европейский португальский, португальский Португалии, лузитанский португальский или континентальный португальский - это всё названия того языка, на котором говорят португальцы и выходцы из Португалии, разбросанные по всему миру, и который включает в себя региональные диалекты, лексику, грамматику и орфографию.	vocabulário	0	0
A Itália é banhada pelo Mar Mediterrâneo.	Италию омывают воды Средиземного моря.	mediterrâneo	0	0
Dói-me a mandíbula.	У меня болит челюсть.	mandíbula	0	0
Quantas canetas você tem?	Сколько у тебя ручек?	canetas	0	0
Hoje temos carne de carneiro assada.	У нас сегодня есть жареная баранина.	assada	0	0
Gosto de beisebol.	Я люблю бейсбол.	beisebol	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Пусть сокровенные части вашего сердца будут чисты.	íntimas	0	0
O Congo é um país em desenvolvimento.	Конго — развивающаяся страна.	congo	0	0
O rapaz disse que o caroço do abacate elimina dores reumáticas.	Мальчик сказал, что косточки от авокадо снимают ревматические боли.	elimina	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Шашки - это мысленное упражнение, в котором два участника противостоят выполнению тактических и стратегических планов, расстановке ловушек и построению комбинаций, которые развивают их память, воображение и внимание.	participantes	0	0
Eu vou modificar essa tradução.	Я изменю этот перевод.	modificar	0	0
Mary afastou a taça para o lado.	Мэри отставила бокал в сторону.	afastou	0	0
Uma cerca rodeia a casa.	Дом окружен забором.	rodeia	0	0
Você quer que eu apague as luzes?	Вы хотите, чтобы я выключил свет?	apague	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	«Ферзевый Гамбит» - это название недавнего сериала. Главная героиня Бет Хармон - маленькая сирота, которая становится выдающейся шахматисткой.	órfã	0	0
Uma pessoa com transtorno bipolar tem mudanças drásticas de humor.	Человек с биполярным расстройством претерпевает резкие смены настроения.	transtorno	0	0
Sinto saudade daqueles momentos.	Я скучаю по тем временам.	saudade	0	0
Os pássaros voam em bandos.	Птицы летают стаями.	bandos	0	0
Sou canadiano.	Я канадец.	canadiano	0	0
Diga a elas, senhor, que me deixem sossegada.	Скажите им, чтобы оставили меня в покое.	sossegada	0	0
A rua é muito estreita.	Улица очень узкая.	estreita	0	0
A vida está continuamente a renovar-se.	Жизнь непрерывно обновляется.	continuamente	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	В мартовские иды (15 марта) 44 года до н.э. Юлий Цезарь был убит посреди римского сената Брутом и другими заговорщиками.	brutus	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Ригель — это звезда - голубой сверхгигант, которая имеет диаметр, более чем в 80 раз превышающий диаметр нашего Солнца, и которая находится на расстоянии более 650 световых лет от нас.	diâmetro	0	0
A torcida ficou desapontada com a equipe.	Болельщики были разочарованы в команде.	desapontada	0	0
O Nilo é um rio.	Нил - это река.	nilo	0	0
Hoje é um dia memorável.	Сегодня памятный день.	memorável	0	0
Na verdade, em Tatoeba não há estrangeiros, pois Tatoeba é acessível a todos os países.	На самом деле на Татоэбе нет иностранцев, так как Татоэба доступен для всех стран.	acessível	0	0
O museu do pergelissolo, na cidade russa de Igarka, é um original conjunto etnográfico regional, sem similares no mundo.	Музей вечной мерзлоты в российском городе Игарка — уникальный краеведческий комплекс, аналогов которому нет в мире.	similares	0	0
Ele girou a maçaneta com a mão esquerda.	Он повернул дверную ручку левой рукой.	maçaneta	0	0
A intérprete fala três línguas.	Переводчица говорит на трёх языках.	intérprete	0	0
Foi anunciado que um tufão está se aproximando de Kyushu.	Было объявлено, что к Кюсю приближается тайфун.	aproximando	0	0
“O Tom foi multado ontem.” “Mas por quê?” “Ele estava dirigindo a 250 km/h.”	«Тома вчера оштрафовали». — «Но за что?» — «Он вёл машину со скоростью 250 км/ч».	dirigindo	0	0
Eles responderam: Faze, pois, como disseste.	«Очень хорошо», — ответили они. — «Делай, как говоришь».	responderam	0	0
Tom exigiu ver o gerente.	Том потребовал встречи с менеджером.	exigiu	0	0
Alguns filmes asiáticos são muito difíceis de compreender.	Некоторые азиатские фильмы очень трудно понять.	asiáticos	0	0
É difícil fazer as pessoas mudarem.	Трудно заставить людей измениться.	mudarem	0	0
Os furacões geralmente ocorrem em junho.	Ураганы обычно бывают в июне.	ocorrem	0	0
Ela tinha uma cesta cheia de maçãs.	У неё была корзина, полная яблок.	cesta	0	0
O que é um ovni?	Что такое НЛО?	ovni	0	0
Quando vocês fecham?	Когда вы закрываетесь?	fecham	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Хорошая стратегия предоставляет возможности для тактических маневров, способных ослабить оборону противника.	enfraquecer	0	0
Jantamos às oito.	Мы ужинаем в восемь часов.	jantamos	0	0
Não coloque seus cotovelos na mesa.	Не клади локти на стол.	cotovelos	0	0
Essa planta medicinal é indicada para compressas anti-inflamatórias.	Это лекарственное растение подходит для создания противовоспалительных компрессов.	indicada	0	0
Como distinguir uma cobra venenosa de uma não venenosa?	Как отличить ядовитую змею от неядовитой?	venenosa	0	0
Siracusa é uma das maiores e mais belas cidades da Sicília.	Сиракузы — один из крупнейших и красивейших городов Сицилии.	sicília	0	0
Reze por mim.	Помолитесь за меня.	reze	0	0
Eu pedi a Tom que tirasse os sapatos.	Я сказал Тому снять ботинки.	tirasse	0	0
Esses mosquitos transmitem a malária.	Эти комары переносят малярию.	malária	0	0
O único idioma que eu falo fluentemente é a minha língua materna.	Единственный язык, на котором я свободно говорю, — это мой родной язык.	idioma	0	0
Qual é o cogumelo mais venenoso?	Какой гриб самый ядовитый?	venenoso	0	0
Nosso encontro foi puramente casual.	Наша встреча была чистой случайностью.	puramente	0	0
Ricardo me trouxe um presente do Rio. É uma miniatura do Cristo Redentor.	Рикардо привёз мне подарок из Рио. Это миниатюра статуи Христа-Искупителя.	miniatura	0	0
O lutécio é um elemento químico de símbolo Lu.	Лютеций — химический элемент, который обозначается символом Lu.	lu	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Накройте тесто, чтобы оно быстрее поднялось.	cresça	0	0
Não se preocupe. Não vou desapontar você.	Не волнуйтесь. Я вас не подведу.	desapontar	0	0
Ela coleciona pedras e minerais raros.	Она коллекционирует редкие камни и минералы.	minerais	0	0
Quando eu terminar meu trabalho chamarei você.	Когда я закончу работу, я тебя позову.	chamarei	0	0
Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	Морские раковины уже использовались в качестве валюты.	conchas	0	0
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	В шахматах первостепенное значение имеет слаженная координация сил атаки и защиты.	suma	0	0
Por favor selecione um idioma para a interface do Image Viewer.	Пожалуйста, выберите язык интерфейса Image Viewer.	interface	0	0
O abacate é rico em vitamina E.	Авокадо богаты витамином Е.	vitamina	0	0
Ele pegou um pedaço de giz.	Он взял кусочек мела.	giz	0	0
Vocês leram o livro de Tom?	Вы прочли книгу Тома?	leram	0	0
Nós fomos avisados.	Нас предупредили.	avisados	0	0
Não julgues as pessoas pela aparência.	Не суди людей по их внешности.	julgues	0	0
Casei-me com ele contra a minha vontade.	Я вышла за него против своей воли.	casei-me	0	0
Suas reclamações são compreensíveis.	Их претензии понятны.	reclamações	0	0
Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	Татоэба – языковая школа, вызывающая интерес множества людей по всему миру.	desperta	0	0
Guardamos um pouco de comida para você, Maria.	Мы оставили тебе немного еды, Мария.	guardamos	0	0
Os adjetivos terminam com a vogal “a”.	Прилагательные оканчиваются на гласную "a".	terminam	0	0
Descansem um pouco.	Отдохните немного.	descansem	0	0
Você bloqueia minha visão.	Ты загораживаешь мне обзор.	bloqueia	0	0
O consumo excessivo de fast food pode levar ao ganho de peso e problemas cardíacos.	Чрезмерное потребление фаст-фуда может привести к лишнему весу и проблемам с сердцем.	excessivo	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	В клубном чемпионате мира по футболу примут участие 2 команды из Бразилии («Флуминенсе» и «Палмейрас»), 2 из Германии («Байерн Мюнхен» и «Боруссия Дортмунд»), 1 из Испании («Реал Мадрид»), 1 из Франции («Пари Сен-Жермен»), 1 из Англии („Челси“) и 1 из Саудовской Аравии («Аль-Хилал»).	decidida	0	0
A baleia é um animal aquático.	Кит - это водное животное.	aquático	0	0
Sou desajeitado.	Я неуклюжий.	desajeitado	0	0
O nosso time está ganhando.	Наша команда выигрывает.	ganhando	0	0
O tesla é a unidade de densidade de fluxo magnético no SI. Seu símbolo é T.	Тесла — единица измерения плотности магнитного потока в системе СИ. Обозначается символом T.	densidade	0	0
Meu PC não tem capacidade de abrir um formato gráfico vetorial de alta qualidade.	Мой компьютер не в состоянии открывать векторные графические изображения высокого качества.	pc	0	0
Tenho vontade de beijá-la mil vezes.	Мне хочется целовать ее тысячу раз.	beijá-la	0	0
— Cleópatra Alexeievna — disse Blagovo em tom convincente, apertando ambas as mãos contra o coração —, que mal pode acontecer a seu pai se a senhora passar meia hora aqui em minha companhia e na de seu irmão?	— Клеопатра Алексеевна, — сказал Благово убедительно, прижимая обе руки к сердцу — что станется с вашим батюшкой, если вы проведете со мною и братом каких-нибудь полчаса?	cleópatra	0	0
Os opostos se atraem.	Противоположности притягиваются.	opostos	0	0
Segure-se bem.	Вы должны держаться.	segure-se	0	0
A moeda da Austrália é dólar australiano.	Валюта Австралии — австралийский доллар.	australiano	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Потерять сознание и не быть ни здесь, ни где-либо еще. Может быть, именно это и означает умереть, прощаясь с этой жизнью.	despedir-se	0	0
Sem a tua ajuda ele teria fracassado.	Без твоей помощи он бы потерпел неудачу.	fracassado	0	0
O corpo e a mente humana são tão intimamente ligados entre si que tudo o que afeta um, afeta o outro.	Тело и разум человека так тесно связаны между собой, что всё, что влияет на одно, отражается и на другом.	afeta	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	iluminado	0	0
Ela está acostumada a viver sozinha.	Она привыкла жить одна.	acostumada	0	0
Alguns répteis têm o corpo escamoso.	У некоторых рептилий чешуйчатое тело.	répteis	0	0
Eu prometi a mim mesmo que passarei a correr de manhã.	Я обещал себе, что буду бегать по утрам.	passarei	0	0
A cidade foi cercada por forças inimigas.	Город был окружён неприятельскими силами.	cercada	0	0
Toda a louça precisa de ser lavada.	Всю посуду нужно вымыть.	lavada	0	0
A curiosidade supera o medo.	Любопытство побеждает страх.	supera	0	0
Eu tenho o mau hábito de roer as unhas.	У меня дурная привычка грызть ногти.	roer	0	0
O Evangelho garante que Jesus Cristo é a chave da salvação.	Евангелие гарантирует, что Иисус Христос — ключ к спасению.	evangelho	0	0
Ele tem um rosto redondo.	У него круглое лицо.	redondo	0	0
Ele é florista.	Он флорист.	florista	0	0
Estamos obrigados a usar essas gravatas ridículas?	Нам обязательно надевать эти дурацкие галстуки?	ridículas	0	0
Eu sou de Wellington, capital da Nova Zelândia.	Я из Веллингтона, столицы Новой Зеландии.	wellington	0	0
O Brasil emitiu mais de 2 bilhões de toneladas de dióxido de carbono em 2005.	В 2005 году Бразилия выбросила в атмосферу больше 2 миллиардов тонн диоксида углерода.	dióxido	0	0
Ele não quis me vender a casa. Utilizou a desculpa de que já encontrara comprador.	Он не хотел продавать мне дом. В качестве оправдания он сказал, что уже нашёл покупателя.	utilizou	0	0
Polacos falam polaco.	Поляки говорят по-польски.	polacos	0	0
Ele chegou e saiu sem sequer dar um boa-noite.	Он пришёл и ушёл, не пожелав даже спокойной ночи.	boa-noite	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	В жизни есть моменты грусти и радости. Те - долгие, медленные. Эти моменты имеют мимолетную ценность.	lentos	0	0
Isto é um íman.	Это магнит.	íman	0	0
Estamos recebendo este programa via satélite.	Мы принимаем эту программу со спутника.	recebendo	0	0
Pare de choramingar.	Хватит ныть.	choramingar	0	0
Os insetos variam de formas, cores e tamanhos.	Насекомые бывают разных форм, цветов и размеров.	tamanhos	0	0
Esta zebra é tua?	Это твоя зебра?	zebra	0	0
Estamos há seis meses juntos e isso merece uma comemoração.	Мы уже полгода вместе, и это стоит отметить.	comemoração	0	0
Considero a vida uma estalagem onde tenho que me demorar até que chegue a diligência do abismo.	Я считаю жизнь постоялым двором, где мне нужно ждать, пока не прибудет дилижанс бездны.	estalagem	0	0
O tamanduá é um mamífero que se alimenta de formigas e cupins, com um focinho comprido e uma língua pegajosa.	Муравьед — это млекопитающее с длинным рыльцем и липким языком, питающееся муравьями и термитами.	focinho	0	0
Os olhos dele, gradualmente, foram-se acostumando à escuridão.	Его глаза понемногу привыкали к темноте.	gradualmente	0	0
Todos foram atraídos pelo cheiro do almoço que vinha da cozinha.	Всех привлёк запах обеда, который доносился из кухни.	atraídos	0	0
Não a culpe.	Не вините её.	culpe	0	0
Esta doença leva gradualmente à cegueira.	Эта болезнь постепенно ведёт к слепоте.	cegueira	0	0
Isto é dependência.	Это зависимость.	dependência	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	В шахматной партии, более известной как «Бессмертный», Андерсен позволил своему сопернику, Кизерицкому, взять слона, две ладьи и, наконец, ферзя, но это позволило Андерсену дать ему мат на е7 двумя своими конями и чернопольным слоном.	xeque-mate	0	0
O oxigênio é um elemento químico de símbolo O.	Кислород — химический элемент, который обозначается символом O.	oxigênio	0	0
A vida e a morte são as duas faces de uma mesma moeda.	Жизнь и смерть - две стороны одной медали.	faces	0	0
Eles mentiram para nós.	Они нам солгали.	mentiram	0	0
Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	Цицерон был великим оратором и великим философом; следовательно, великим поэтом.	orador	0	0
Um fantasma ronda a Europa — o fantasma do comunismo.	Призрак бродит по Европе — призрак коммунизма.	comunismo	0	0
Homens são mortais por causa de seus medos, e imortais por causa de suas esperanças.	Человек смертен из-за своих страхов, но бессмертен своими надеждами.	imortais	0	0
Eu me vesti bem pois estava frio.	Я тепло оделся, потому что было холодно.	vesti	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Кубизм называют одним из самых влиятельных художественных направлений XX века. Художники, работавшие в этом жанре, новаторски пытались показать мир через плоскости или двухмерные геометрические фигуры.	descrito	0	0
Em português, o artigo usa-se nuns casos e omite-se noutros.	В португальском языке артикль в одних случаях используется, а в других опускается.	nuns	0	0
Nos legumes e bagas congelados, todas as vitaminas são preservadas.	В быстрозамороженных овощах и ягодах сохраняются все витамины.	bagas	0	0
Oitenta por cento dos incêndios florestais são causados ​​por seres humanos.	Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	causados	0	0
Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.	С приходом зимы дни становятся всё короче.	curtos	0	0
Há muitos tons de cinza.	Есть множество оттенков серого.	tons	0	0
A descida durará três horas.	Спуск продлится три часа.	durará	0	0
Onde fica Damasco?	Где находится Дамаск?	damasco	0	0
Sou só um principiante.	Я всего лишь начинающий.	principiante	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Империи существуют до тех пор, пока они производят больше, чем потребляют.	produzem	0	0
Eu sou maioritariamente pessimista por natureza.	По натуре я в целом пессимист.	pessimista	0	0
A incerteza me atemorizava.	Неизвестность меня пугала.	incerteza	0	0
Digam-lhe o que fazer.	Скажите ему, что делать.	digam-lhe	0	0
Ao fortalecer a autoconsciência, uma pessoa ganha o poder de mudar a si mesma.	Укрепляя самоосознание, человек обретает силу изменить себя.	fortalecer	0	0
Ela assistiu a um documentário sobre mudanças climáticas.	Она посмотрела документалку про изменение климата.	assistiu	0	0
Continue a conservar isso em segredo.	Продолжай хранить это в секрете.	conservar	0	0
Eu coloquei isca no anzol.	Я насадил на крючок наживку.	anzol	0	0
A embaixada da Turquia em Buenos Aires parece uma prisão.	Турецкое посольство в Буэнос-Айресе похоже на тюрьму.	aires	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Когда я чувствую зуд, дискомфорт, боль, я стараюсь внимательно наблюдать за этим, чтобы убедиться в истинности того, что говорят мудрецы: что мы — не наши тела.	sábios	0	0
Os edifícios são antigos e estão prestes a desmoronar.	Здания старые и вот-вот развалятся.	desmoronar	0	0
O navio afundou.	Корабль затонул.	afundou	0	0
Tom dirigia um trator e uma colheitadeira.	Том был трактористом и комбайнером.	dirigia	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Когда я чувствую зуд, дискомфорт, боль, я стараюсь внимательно наблюдать за этим, чтобы убедиться в истинности того, что говорят мудрецы: что мы — не наши тела.	desconforto	0	0
A investigação não avançou sequer um passo.	Расследование не продвинулось ни на шаг.	avançou	0	0
Estou farta dos teus constantes atrasos.	Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	constantes	0	0
Eu poderia fazer-lhes uma pergunta pessoal?	Я могу задать вам вопрос личного характера?	fazer-lhes	0	0
O valor do aluguel no Brasil continua aumentando.	Стоимость аренды жилья в Бразилии продолжает расти.	aumentando	0	0
Lula foi eleito presidente duas vezes consecutivas.	Лула был избран президентом два раза подряд.	lula	0	0
O João dedicou a maior parte da vida cuidando da filha doente.	Жуан посвятил большую часть жизни уходу за больной дочерью.	cuidando	0	0
Ele foi para o Brasil e ali permaneceu.	Он поехал в Бразилию да там и остался.	permaneceu	0	0
Nós nos tornamos amigos.	Мы стали друзьями.	tornamos	0	0
Esta árvore foi plantada pelo bisavô de Tom.	Это дерево посадил прадед Тома.	bisavô	0	0
Um perfume de rosas encheu toda a sala.	Аромат роз наполнил всю комнату.	encheu	0	0
Orgulho-me do meu país.	Я горжусь своей страной.	orgulho-me	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Если он сказал правду, то утопил Рамзеса в отчаянии.	afogou	0	0
É uma complicação se quem faz a massa do bolo é o sapateiro e quem costura as botas é o doceiro.	Беда, коль пироги начнёт печи сапожник, а сапоги тачать пирожник.	complicação	0	0
Eu tenho duas paixões na minha vida: as abelhas e o esperanto.	У меня две страсти в жизни: пчёлы и эсперанто.	paixões	0	0
A agressividade ao volante é um problema sério nos Estados Unidos.	Агрессивное вождение — серьёзная проблема в США.	agressividade	0	0
A aorta se origina no ventrículo esquerdo do coração.	Аорта берёт начало в левом желудочке сердца.	aorta	0	0
Desejo e inclinação não obedecem ordens.	Желание и склонность приказам не подвластны.	inclinação	0	0
Ela usa uma escada para ir buscar livros que estão na parte superior da estante.	Она использует лестницу, чтобы достать книги из верхней части книжного шкафа.	estante	0	0
Eu realmente gostava de meditar, mas agora não muito.	Мне раньше очень нравилось медитировать, но сейчас не очень.	meditar	0	0
Cuidamos de todos os pormenores.	Мы позаботились обо всех деталях.	cuidamos	0	0
O níquel é um elemento químico de símbolo Ni.	Никель — химический элемент, который обозначается символом Ni.	ni	0	0
Terremotos destroem prédios.	Землетрясения разрушают здания.	destroem	0	0
A serpente se oculta entre as flores.	Змея прячется среди цветов.	oculta	0	0
Ela tem uma piscina com aquecedor.	У неё бассейн с подогревом.	aquecedor	0	0
Elas estão dançando.	Они танцуют.	dançando	0	0
Durante a noite, uma vespa picou minha têmpora.	Ночью меня в висок ужалила оса.	vespa	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	Музыка его стихов зарождается в тонких сферах сердца.	versos	0	0
Permaneça na balança.	Встань на весы.	permaneça	0	0
A alma do outro é uma floresta impenetrável.	Чужая душа — дремучий бор.	impenetrável	0	0
O assunto não tolera atrasos.	Дело отлагательства не терпит.	atrasos	0	0
Eu pensava que a senhora não fumava.	Я думал, Вы не курите.	fumava	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Эти переводы требуют большого внимания, так как предложения часто содержат выражения с двойным смыслом.	expressões	0	0
A coitadinha perdeu todos os amigos.	Бедняжка потеряла всех своих друзей.	coitadinha	0	0
Estas tesouras cortam bem o cabelo.	Эти ножницы хорошо стригут волосы.	cortam	0	0
O Brasil emitiu mais de 2 bilhões de toneladas de dióxido de carbono em 2005.	В 2005 году Бразилия выбросила в атмосферу больше 2 миллиардов тонн диоксида углерода.	emitiu	0	0
As ondas do mar envolvem as pedras da costa, cobrindo-as de espuma.	Морские волны обволакивают камни на берегу, покрывая их пеной.	envolvem	0	0
Alguém me envenenou.	Кто-то отравил меня.	envenenou	0	0
Todos olharam para os meus pés.	Все посмотрели на мои ноги.	olharam	0	0
Justin Bieber nunca alcançará a puberdade.	Джастин Бибер никогда не повзрослеет.	puberdade	0	0
Ainda pela manhã, na estação, chamou-lhe a atenção um cartaz com letras enormes.	Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	chamou-lhe	0	0
Para o amor, idade e distância são meramente números sem valor nenhum.	Для любви возраст и расстояние — всего лишь числа, не имеющие никакого значения.	meramente	0	0
Acho que não estou te entendendo.	Не думаю, что я тебя понимаю.	entendendo	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Мне нравится сопровождать каждое мое предложение на португальском языке его переводом на галисийский язык, чтобы подчеркнуть большие сходства и небольшие различия, существующие между этими двумя языками.	semelhanças	0	0
Os animais são seres puros, naturais.	Животные - это чистые, естественные существа.	puros	0	0
Um cachorro raivoso me mordeu na perna.	Меня за ногу укусила бешеная собака.	raivoso	0	0
O grafeno é uma substância formada por carbono puro.	Графен является веществом, состоящим из чистого углерода.	formada	0	0
Os pilares eram de mármore.	Колонны были из мрамора.	pilares	0	0
O curso inicia em outubro.	Курс стартует в октябре.	inicia	0	0
Eles assistiram a um documentário sobre a diversidade cultural do Brasil.	Они посмотрели документальный фильм о культурном многообразии Бразилии.	diversidade	0	0
A maioria das gaivotas inclui em sua dieta caranguejos e peixes pequenos.	Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	caranguejos	0	0
Trarei a cerveja.	Я принесу пиво.	trarei	0	0
O cachorro é muito brincalhão.	Щенок очень игривый.	brincalhão	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Хитроумной комбинацией армия в чёрной форме взяла ферзя соперника, и тот сдался, ведь, лишившись самой ценной фигуры, продолжать сражение было бы бесполезно. Битва была проиграна.	capturou	0	0
Acabei de perder o trem das 8h.	Я только что опоздал на восьмичасовой поезд.	8h	0	0
Deu-lhe uma bofetada.	Она дала ему пощёчину.	bofetada	0	0
Os relâmpagos podem ser perigosos.	Молнии могут быть опасны.	relâmpagos	0	0
A formação da juventude é a renovação do mundo.	Формирование молодежи есть обновление мира.	renovação	0	0
É conhecido como ELO o número calculado pelo sistema adotado pela FIDE para avaliação da habilidade de um enxadrista profissional.	ELO - это число, рассчитываемое системой, принятой ФИДЕ для оценки мастерства профессионального шахматиста.	calculado	0	0
Ela não sabia que George Sand era uma mulher.	Она не знала, что Жорж Санд была женщиной.	sand	0	0
Quando escrevo, procuro imaginar como a ideia que desejo exprimir poderia ser traduzida para outra língua.	Когда я пишу, я пытаюсь представить, как идею, которую я хочу выразить, можно было бы перевести на другой язык.	exprimir	0	0
Sua teoria baseia-se nos fatos.	Её теория основывается на фактах.	baseia-se	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	Матч был бы проигран, если бы Юдит с большим мастерством и хитростью не заставила Ференца принять жертву своего ферзя, после чего возникла патовая ситуация.	afogamento	0	0
Um dos enxadristas mais famosos da Espanha foi Arturo Pomar.	Одним из самых известных шахматистов Испании был Артуро Помар.	arturo	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	За время, отведенное на проверку, я стараюсь исправить все допущенные ошибки.	cometidos	0	0
Os soldados usavam capacetes de aço.	На солдатах были стальные каски.	capacetes	0	0
Por que as estrelas brilham?	Почему звёзды сияют?	brilham	0	0
Gaio Júlio César foi um grande estadista romano.	Гай Юлий Цезарь был великим государственным деятелем.	júlio	0	0
Para atravessar a rua, clique neste botão.	Чтобы перейти улицу, нажмите эту кнопку.	clique	0	0
O cacau pode ser muito amargo.	Какао может быть очень горьким.	cacau	0	0
Em 1488, o navegador e explorador português Bartolomeu Dias venceu o cabo das Tormentas.	В 1488 году португальский мореплаватель и исследователь Бартоломеу Диаш миновал мыс Доброй Надежды.	explorador	0	0
Às vezes eu me sento num banco do jardim, à sombra da mangueira, para descansar um pouco.	Иногда я сажусь на скамейку в саду, в тени мангового дерева, чтобы немного отдохнуть.	sento	0	0
O melhor será você esquecê-lo o mais rapidamente possível.	Будет лучше, если ты о нём поскорее забудешь.	esquecê-lo	0	0
A beleza da noiva é metade do dote.	Красота невесты - половина приданого.	dote	0	0
Ele faz a barba toda manhã com barbeador elétrico.	Он каждое утро бреется электробритвой.	elétrico	0	0
Lute contra a opressão, exija sua liberdade.	Борись с угнетением, требуй свободу.	opressão	0	0
Eles discutiram as relações entre países em um fórum global.	Они обсудили отношения между странами на глобальном форуме.	fórum	0	0
Entendam como quiserem.	Понимайте как хотите.	entendam	0	0
A Teoria dos Conjuntos foi organizada pelo matemático russo Georg Cantor.	Теория множеств была систематизирована русским математиком Георгом Кантором.	matemático	0	0
Todos estão se divertindo muito.	Всем очень весело.	divertindo	0	0
Nós partiremos assim que o Tom chegar.	Мы уедем, как только приедет Том.	partiremos	0	0
Em seu experimento, Stanley Miller simulou as condições da Terra primitiva.	В своём эксперименте Стэнли Миллер воссоздал условия древней Земли.	primitiva	0	0
O relativo pode omitir-se em Inglês, mas nunca em Latim.	Относительное местоимение может быть опущено в английском языке, но никогда в латинском.	relativo	0	0
Descobertas científicas nem sempre fazem do mundo um lugar melhor.	Научные открытия не всегда улучшают мир.	científicas	0	0
Quando eu estava no ensino médio, todo dia eu desejava que um meteorito caísse.	Когда я учился в старшей школе, я каждый день хотел, чтобы упал метеорит.	caísse	0	0
O médico disse que ele tem stress pós-traumático.	Врач сказал, что у него посттравматический стресс.	pós-traumático	0	0
Oh, Julia, minha filhinha!	О, Юлия, моя доченька!	filhinha	0	0
Isto é um sabre.	Это сабля.	sabre	0	0
Ele está caminhando.	Он идёт.	caminhando	0	0
O cálcio é um elemento químico de símbolo Ca.	Кальций — химический элемент, который обозначается символом Ca.	cálcio	0	0
Eu acho que a internet é uma das melhores invenções.	Интернет кажется мне одним из лучших изобретений.	invenções	0	0
Por que muitos projetos desde o início estão fadados ao fracasso?	Почему многие проекты изначально провальны?	projetos	0	0
As mudanças ambientais dão nascimento a novas espécies.	Изменения окружающей среды дают начало новым видам.	ambientais	0	0
Ela é muito ciumenta.	Она очень ревнивая.	ciumenta	0	0
Precisamos encontrá-las antes.	Нам нужно найти их раньше.	encontrá-las	0	0
A língua portuguesa é falada em vários continentes.	На португальском языке говорят на нескольких континентах.	continentes	0	0
A minha professora é bem rígida.	Моя учительница очень строгая.	rígida	0	0
Nós estamos pagando.	Мы платим.	pagando	0	0
Desejo-lhe uma festa alegre!	Хорошего вам праздника!	desejo-lhe	0	0
Dois pontos distintos determinam uma única reta.	Две отдельные точки определяют одну единственную прямую.	distintos	0	0
É mais fácil montar gráficos em folhas quadriculadas.	Графики проще строить на листах в клетку.	gráficos	0	0
As gaivotas podem voar a grandes distâncias.	Чайки могут летать на большие расстояния.	distâncias	0	0
A escravidão não existe, mas em compensação o capitalismo prospera.	Крепостного права нет, зато растёт капитализм.	capitalismo	0	0
Na Alemanha, fala-se alemão.	В Германии говорят по-немецки.	fala-se	0	0
Os ovos de codorna contêm muito mais nutrientes.	В перепелиных яйцах гораздо больше питательных веществ.	nutrientes	0	0
A casa está queimando.	Дом горит.	queimando	0	0
Como é que eu poderia ter vivido se me tivesse sido negada a companhia de um dicionário?	Как бы я мог жить, если бы мне было отказано в обществе словаря?	negada	0	0
Queimei a língua tomando chá.	Я обжёг язык, когда пил чай.	queimei	0	0
Eu vomitei.	Меня вырвало.	vomitei	0	0
Uns riem, outros choram.	Одни смеются, другие плачут.	riem	0	0
A tribo Zulu da África do Sul tem a sua própria língua.	У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	zulu	0	0
Quantos casos têm os substantivos latinos?	Сколько падежей у существительных в латыни?	latinos	0	0
Antoine Lavoisier estabeleceu a lei da conservação da massa.	Антуан Лавуазье сформулировал закон сохранения массы вещества.	estabeleceu	0	0
A atualização do software foi concluída com sucesso.	Обновление программного обеспечения было успешно выполнено.	concluída	0	0
Ele me recomendou este dicionário.	Он порекомендовал мне этот словарь.	recomendou	0	0
O detetive Sadiq investigou as mortes dos bebês.	Следователь Садик расследовал смерть детей.	investigou	0	0
Amanhã é o exame final de Tom, decisivo.	Завтра у Тома последний экзамен, решающий.	decisivo	0	0
A visita a todos os museus é absolutamente gratuita.	Посещение всех музеев абсолютно бесплатно.	museus	0	0
O Triângulo das Bermudas ainda surpreende os cientistas.	Бермудский треугольник до сих пор вызывает удивление учёных.	bermudas	0	0
O hélio é capaz de penetrar o vidro.	Гелий способен проникать сквозь стекло.	hélio	0	0
Eu estou com taquicardia.	У меня тахикардия.	taquicardia	0	0
Eles estão abrindo a janela.	Они открывают окно.	abrindo	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Это осиротевшее английское предложение было переведено в Татоэбе на 14 языков, но переводчик не смог его присвоить, поскольку он не является носителем английского языка.	nativo	0	0
Ambas começaram a rir à socapa.	Обе захихикали.	socapa	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Вчера у нас была отличная новость для бразильских шахмат. Ренато Кинтилиано достиг своего окончательного стандарта и стал 15-м бразильским гроссмейстером. Поздравляю!	definitiva	0	0
Bobagem! Podemos fazer isso em alguns dias.	Ерунда! За пару дней управимся.	bobagem	0	0
Não consigo parar o sangramento do meu nariz.	Я не могу остановить кровь из носу.	sangramento	0	0
Vocês ainda são casadas?	Вы всё ещё замужем?	casadas	0	0
Na primavera os jacarandás se vestem de grandes flores púrpuras.	Весной жакаранда покрывается большими пурпурными цветками.	vestem	0	0
A roleta é um jogo de sorte.	Рулетка - это азартная игра.	roleta	0	0
Por favor, aceitem as minhas desculpas.	Примите, пожалуйста, мои извинения.	aceitem	0	0
Ela é belga.	Она бельгийка.	belga	0	0
O Japão é o país do sol nascente.	Япония — страна восходящего солнца.	nascente	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Мы так и не узнали друг друга лично, но были хорошими друзьями.	conhecer-nos	0	0
A restauração é um trabalho longo e meticuloso.	Реставрация - это долгий, кропотливый труд.	restauração	0	0
As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	Предложения, добавленные на Татоэбу, после рассмотрения внимательными участниками, можно считать поистине образцовыми.	colaboradores	0	0
Os pelicanos têm bicos grandes.	У пеликанов большой клюв.	bicos	0	0
A carne ficou crua.	Мясо не проварилось.	crua	0	0
No século XV, Portugal era uma grande potência colonial.	В XV веке Португалия была могущественной колониальной державой.	colonial	0	0
A platina é um elemento químico de símbolo Pt.	Платина — химический элемент, который обозначается символом Pt.	platina	0	0
Em sua opinião, por que é importante economizar?	Почему, по-вашему, важно экономить?	economizar	0	0
Isso é uma provocação!	Это провокация!	provocação	0	0
Dançamos hoje.	Сегодня мы танцуем.	dançamos	0	0
Ao estudar geografia, você deve fazer uso constante de mapas.	При изучении географии ты должен постоянно пользоваться картами.	geografia	0	0
As micro-ondas podem causar sérias lesões.	Микроволны могут нанести значительный вред.	micro-ondas	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Благодарность — не только величайшая из добродетелей, но и мать всех остальных добродетелей.	virtudes	0	0
Os cursos intensivos são sempre os mais cansativos.	Интенсивные курсы всегда самые утомительные.	cursos	0	0
Tom é um dos "ícones" sagrados de Tatoeba. Portanto, é intocável.	Том - это одна из священных "икон" Татоэбы. Поэтому он неприкосновенен.	intocável	0	0
Tom nunca cumprimenta.	Том никогда не здоровается.	cumprimenta	0	0
Vistes alguém?	Вы кого-нибудь видели?	vistes	0	0
Seu cabelo exuberante caía-lhe em cascata sobre os ombros.	Её пышные волосы водопадом падали ей на плечи.	cascata	0	0
Eu a acusei injustamente.	Я несправедливо её обвинил.	injustamente	0	0
Caros passageiros! Sejam educados uns com os outros. Abram espaço para os deficientes, idosos e passageiros com crianças.	Уважаемые пассажиры! Будьте взаимно вежливы. Уступайте места инвалидам, пожилым людям, пассажирам с детьми.	educados	0	0
Ela escreve também sobre perdas e traumas.	Она также пишет об утратах и травмах.	traumas	0	0
Os meninos pararam à porta de um prédio com o letreiro "Casa dos Brinquedos".	Мальчики остановились около здания с надписью "Дом игрушек".	letreiro	0	0
A coragem do menino surpreendeu a todos.	Смелость мальчика всех удивила.	surpreendeu	0	0
Mostrem-me o que fazer.	Покажите мне, что делать.	mostrem-me	0	0
Espero estar em Veneza em meados do mês de julho.	В середине июля я надеюсь быть в Венеции.	meados	0	0
O homem não é uma noz — não se lhe chega facilmente ao núcleo.	Человек — не орех, сразу не раскусишь.	noz	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Шашки - это мысленное упражнение, в котором два участника противостоят выполнению тактических и стратегических планов, расстановке ловушек и построению комбинаций, которые развивают их память, воображение и внимание.	combinações	0	0
Por causa de você estou sofrendo.	Из-за Вас я страдаю.	sofrendo	0	0
Em Russo, eu não posso dizer "eu nasci" sem, simultaneamente, deixar subentendido que eu sou um homem – Ya radilsa [я родился] – ou uma mulher – Ya radilás [я родилась].	В русском языке я не могу сказать "я родился", не дав при этом понять, что я мужчина. Или женщина, если я говорю "я родилась".	simultaneamente	0	0
Ligarei para ele antes dele sair.	Я позвоню ему, пока он не ушёл.	ligarei	0	0
Isto é um violoncelo.	Это виолончель.	violoncelo	0	0
Chegarei quando puder.	Я приду, когда смогу.	chegarei	0	0
Eu tenho uma torneira que pinga.	У меня кран капает.	pinga	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Что меня больше всего озадачивает и огорчает, так это то, что среди вида Homo sapiens есть люди, которые утверждают, что удивительный замысел Природы и Жизни обусловлен не Разумом, а совершенно случайными событиями и абсолютно слепым законом эволюции.	intriga	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Утконос — млекопитающее с утиным клювом, густым мехом, похожим на мех выдры, и хвостом, похожим на бобровый. У него перепончатые лапы, и он размножается, откладывая яйца, а не рожая, как другие млекопитающие.	denso	0	0
"É possível fazer download de vídeos no YouTube?" "Sim. Para tanto, basta que você digite "ss" entre o "." e o "youtube" e pressione a tecla "Enter".	«С Ютуба можно скачивать видео?» — «Да. Для этого достаточно ввести "ss" между "." и "youtube" и нажать на "Enter"».	pressione	0	0
Alguém pisou no pé dele.	Кто-то наступил ему на ногу.	pisou	0	0
Tom não é socialista.	Том не социалист.	socialista	0	0
Quando no hemisfério norte é primavera, no hemisfério sul é outono.	Когда в Северном полушарии весна, в Южном - осень.	hemisfério	0	0
A linha azul divide o triângulo grande em dois triângulos menores.	Синяя линия делит большой треугольник на два поменьше.	divide	0	0
Milhares de velas iluminavam a igreja durante a cerimônia.	Тысячи свечей освещали церковь во время церемонии.	cerimônia	0	0
Meus braços vingam minha mágoa no abraço que enfim podem ter.	Мои руки мстят за мою грустью в объятиях, которые они наконец могут получить.	mágoa	0	0
Não assinaste todos os documentos.	Ты не все документы подписал.	assinaste	0	0
O gazpacho faz-se com tomate, pepino, pimento, alho, azeite, vinagre, pão e água.	Гаспачо готовят из помидора, огурца, перца, чеснока, масла, уксуса, хлеба и воды.	vinagre	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Я согласен с теми, кто считает недопустимым любое предубеждение, в том числе предубеждение против искусственного интеллекта.	preconceito	0	0
Aja com prudência.	Поступай осмотрительно.	aja	0	0
Estes estudantes são coreanos.	Эти студенты — корейцы.	coreanos	0	0
Eu tenho a sensação de déjà vu.	У меня ощущение дежавю.	vu	0	0
O tempo é um paradoxo: Ele é precioso, mas é gratuito. Você não pode possuí-lo, mas pode usá-lo. Você pode gastá-lo, mas não pode mantê-lo.	Время — парадокс: оно драгоценно, но бесплатно. Им нельзя владеть, но можно использовать. Его можно тратить, но нельзя сохранить.	paradoxo	0	0
Obrigada pela carona.	Спасибо, что подвезли.	carona	0	0
Ártemis é irmã de Apolo.	Артемида - сестра Аполлона.	apolo	0	0
Ambos serviram na Marinha?	Вы оба служили на флоте?	serviram	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Куда хочет пойти человечество, если оно не может освободиться от обиды и зла?	livra	0	0
Tom empurrou a jangada para dentro da água.	Том столкнул плот в воду.	jangada	0	0
As palavras dele eram sinceras.	Его слова были искренними.	sinceras	0	0
Suas explicações são, em geral, bem confusas.	Его объяснения в целом весьма сбивчивы.	confusas	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	Из материи сновидений ум создает эго, хрупкие и иллюзорные конструкции.	frágeis	0	0
A chegada de Tom causou verdadeiro tumulto em nossa casa.	Приезд Тома вызвал в нашем доме настоящий переполох.	tumulto	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	В молодости я терпел страдания. Сильное и стойкое сердце ничего не боялось.	rijo	0	0
Terremotos e enchentes são desastres naturais.	Землетрясения и наводнения - это стихийные бедствия.	desastres	0	0
Tentemos mais uma vez.	Давай попробуем еще раз.	tentemos	0	0
Ao raiar do dia Aurora despertou, porque alguém batia à porta.	На рассвете Аврора проснулась, потому что кто-то стучал в дверь.	despertou	0	0
Esta derrota evidenciou que a seleção brasileira não é tão forte como se julgava.	Это поражение показало, что бразильская команда не так сильна, как считалось ранее.	seleção	0	0
O terreno está cercado de arame farpado.	Местность огорожена колючей проволокой.	farpado	0	0
As vespas são venenosas?	Осы ядовитые?	vespas	0	0
Levantei-me às seis da manhã.	Я встала в шесть утра.	levantei-me	0	0
O açúcar é prejudicial aos dentes.	Сахар вреден для зубов.	prejudicial	0	0
No Chile se come cachorro-quente com abacate.	В Чили едят хот-доги с авокадо.	cachorro-quente	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Первые попытки компьютерного перевода дали посредственные, если не сказать смехотворные результаты. Однако в настоящее время существуют алгоритмы перевода превосходного качества.	ridículos	0	0
Se amas a vida, não desperdices tempo, pois é de tempo que a vida é feita.	Ты любишь жизнь? Тогда не трать время! Потому что это то, из чего состоит жизнь.	desperdices	0	0
Três espécies de rinoceronte estão correndo sério risco de extinção.	Три вида носорогов находятся под серьёзной угрозой исчезновения.	rinoceronte	0	0
Eu gostaria que cada frase em Tatoeba, mesmo que escrita em um idioma bem conhecido, fosse acompanhada de pelo menos uma tradução.	Я бы хотел, чтобы каждое предложение "Татоэбы", даже если оно написано на известном языке, сопровождалось хотя бы одним переводом.	acompanhada	0	0
Eu tinha a impressão de que diante de seus olhos pouco a pouco se abria um mundo diferente.	Мне казалось, что перед её глазами открывался мало-помалу иной мир.	abria	0	0
Tinha braços e pernas finos, cabeça grande e olhos redondos.	Руки-ноги тонкие, голова большая, глаза круглые.	finos	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Это осиротевшее английское предложение было переведено в Татоэбе на 14 языков, но переводчик не смог его присвоить, поскольку он не является носителем английского языка.	falante	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Что меня больше всего озадачивает и огорчает, так это то, что среди вида Homo sapiens есть люди, которые утверждают, что удивительный замысел Природы и Жизни обусловлен не Разумом, а совершенно случайными событиями и абсолютно слепым законом эволюции.	homo	0	0
Isto é sumo de ananás.	Это ананасовый сок.	ananás	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Европейский португальский, португальский Португалии, лузитанский португальский или континентальный португальский - это всё названия того языка, на котором говорят португальцы и выходцы из Португалии, разбросанные по всему миру, и который включает в себя региональные диалекты, лексику, грамматику и орфографию.	regionais	0	0
Nesta seção vendem-se almôndegas.	В этом отделе продают котлеты.	seção	0	0
Tom roubava maçãs da árvore do vizinho.	Том воровал яблоки с соседской яблони.	roubava	0	0
A partir de junho, todos os celulares do Rio de Janeiro passarão a ter nove dígitos.	С июня все номера мобильных телефонов в Рио-де-Жанейро станут девятизначными.	passarão	0	0
A lua cheia perturba o sono.	Полная луна вызывает нарушение сна.	perturba	0	0
Cuidem do nosso planeta.	Берегите нашу планету.	cuidem	0	0
Um atlas é um conjunto de mapas.	Атлас — это набор карт.	atlas	0	0
Ele está com o juízo transtornado.	У него голова вскружилась.	transtornado	0	0
Para os cristãos, a Páscoa é tempo de reflexão.	Пасха для христиан — время для размышления.	reflexão	0	0
Isto é uma violeta.	Это фиалка.	violeta	0	0
Pelé não é o maior jogador de futebol de todos os tempos. Pelé é uma lenda, um mito, um ícone. Pelé é o nome da perfeição em um jogador de futebol.	Пеле не самый великий футболист всех времен. Пеле – это легенда, миф, икона. Пеле – это само совершенство в лице футболиста.	ícone	0	0
Passou mais de uma hora antes que o trem se pusesse em movimento.	Прошло больше часа, перед тем как поезд тронулся.	pusesse	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Если на небесах и звучит какая-либо музыка, то ее, несомненно, сочинил Бах.	bach	0	0
Anteontem foi terça-feira; depois de amanhã é sábado.	Позавчера был вторник; послезавтра суббота.	anteontem	0	0
O trem move-se rápido.	Поезд движется быстро.	move-se	0	0
Abraão aproximou-se dele e disse: Vais realmente exterminar o justo com o ímpio?	Авраам приблизился к нему и сказал: «Неужели ты уничтожишь праведного вместе с грешным?»	exterminar	0	0
Lavei meus pés.	Я помыл ноги.	lavei	0	0
O judaísmo é mais parecido com o cristianismo do que com o budismo.	Иудаизм больше похож на христианство, чем на буддизм.	cristianismo	0	0
Os políticos nunca reconhecem seus próprios erros.	Политики никогда не признают своих ошибок.	reconhecem	0	0
Ele fala inglês horrivelmente mal.	Он ужасно говорит по-английски.	horrivelmente	0	0
Você está fazendo algum trabalho de beneficência?	Ты занимаешься какой-нибудь благотворительностью?	beneficência	0	0
A popularidade do concurso de música superou todas as expectativas.	Популярность, которой пользовался музыкальный конкурс, превзошла все ожидания.	superou	0	0
Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	Креветки, крабы и омары — ракообразные.	camarões	0	0
Muitos se casam aos sábados.	Многие женятся по субботам.	casam	0	0
Não estou a diminuir minimamente os seus méritos.	Я нисколько не умаляю ваши заслуги.	minimamente	0	0
Atualmente ele trabalha como vigia noturno em uma grande empresa.	Сейчас он работает ночным сторожем на одном большом предприятии.	noturno	0	0
Sou fascinado por palíndromos.	Я очарован палиндромами.	fascinado	0	0
O rio Tejo desagua em Lisboa.	Река Тежу впадает в море в Лиссабоне.	lisboa	0	0
Por que tu resolveste ficar aqui?	Почему ты решил остаться здесь?	resolveste	0	0
A competição será realizada mesmo se chover.	Соревнование состоится, даже если пойдёт дождь.	realizada	0	0
Ela já tinha pegado no sono.	Она уже заснула.	pegado	0	0
Tom e Mary se separaram.	Том и Мэри развелись.	separaram	0	0
Jacqueline é um nome francês.	Жаклин - это французское имя.	jacqueline	0	0
O vento enfunava as velas da embarcação.	Ветер надувал паруса корабля.	embarcação	0	0
Os amigos dela a esperaram no portão.	Друзья ждали её у ворот.	esperaram	0	0
Ele se tornou financeiramente independente.	Он стал финансово независимым.	financeiramente	0	0
Que tal um pouco de vodca?	Может, немного водки?	vodca	0	0
Há muitos feriados no Brasil.	В Бразилии много праздников.	feriados	0	0
Vamos visitar alguns templos amanhã.	Завтра мы посетим несколько храмов.	templos	0	0
São Paulo, Minas Gerais, Rio de Janeiro e Espírito Santo são os estados que compõem a região Sudeste do Brasil.	Сан-Паулу, Минас-Жерайс, Рио-де-Жанейро и Эспириту-Санту — штаты, формирующие юго-восточную часть Бразилии.	gerais	0	0
Os estudantes devem traduzir cada frase em três línguas estrangeiras.	Студентам предстоит перевести каждое предложение на три иностранных языка.	estrangeiras	0	0
Quem ousa alcança.	Смелость города берёт.	alcança	0	0
Não me abandone!	Не покидай меня!	abandone	0	0
Os cães não podem falar, mas é como se os olhinhos do filhote dissessem: "Não, eu não tenho um lar."	Собаки не умеют разговаривать, но глаза у пёсика как будто сказали: "Нет, у меня нет дома".	dissessem	0	0
Adriana é da Costa Rica. Ela é costarriquenha.	Адриана из Коста-Рики. Она костариканка.	adriana	0	0
Muitas luas orbitam ao redor de Saturno.	Вокруг Сатурна вращается много спутников.	saturno	0	0
Ela estudava na minha escola.	Она училась в моей школе.	estudava	0	0
Eu cuidei de Tom.	Я заботился о Томе.	cuidei	0	0
Estou encharcado.	Я промок до нитки.	encharcado	0	0
Algumas pessoas acreditam que apenas aqueles que aprendem a falar uma língua desde o nascimento são capazes de se expressar adequadamente nesse idioma.	Некоторые люди считают, что только те, кто учится говорить на каком-либо языке с рождения, могут правильно выражать себя на этом языке.	adequadamente	0	0
Certa vez, ao cair da noite, ele jantava no jardim, quando a senhora de boina se aproximou lentamente para vir ocupar a mesa ao lado.	И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	aproximou	0	0
Detesto hipocrisia.	Я ненавижу лицемерие.	hipocrisia	0	0
A próxima Copa do Mundo será no Brasil.	Следующий чемпионат мира по футболу будет проходить в Бразилии.	copa	0	0
Nenhuma árvore é mais alta que a torre Eiffel.	Нет деревьев выше, чем Эйфелева башня.	eiffel	0	0
Mulher bonita é um prazer para os olhos masculinos; mulher feia — para os femininos.	Красивая женщина радует мужской глаз, некрасивая — женский.	femininos	0	0
Você rompeu meu coração.	Ты разбил мне сердце.	rompeu	0	0
Agora trabalha em terra, instruindo futuros capitães.	Теперь он работает на берегу — учит будущих капитанов.	capitães	0	0
Se eu soubesse onde cairia, um tapete eu lá poria.	Кабы знал, где упасть, так бы соломки подостлал.	poria	0	0
A Normandia é uma região da França.	Нормандия является регионом Франции.	normandia	0	0
Fique à vontade! Sinta-se em casa.	Располагайтесь! Будьте как дома.	sinta-se	0	0
Em Russo, Rita é abreviatura de Margarita.	В русском языке Рита — краткая форма имени Маргарита.	margarita	0	0
Suponhamos que Tom esteja certo.	Предположим, что Том прав.	suponhamos	0	0
Estão atirando.	Стреляют.	atirando	0	0
Então você não aparecerá mais aqui?	Значит, ты больше здесь не появишься?	aparecerá	0	0
Você sabe onde moramos?	Ты знаешь, где мы живем?	moramos	0	0
Um desconhecido aproximou-se de mim e perguntou-me a hora.	Ко мне подошёл незнакомец и спросил, который час.	aproximou-se	0	0
Na escala das moléculas, a clara ponta de uma faca de aço é flutuante e imprecisa como a margem de um oceano tempestuoso que forma ondas numa praia de areia branca.	В масштабах молекул, чистый кончик стального ножа изменчив и неровен, как берег бурного океана, образующий волны на белом песчаном пляже.	flutuante	0	0
Eles não têm escrúpulos.	У них нет никаких угрызений совести.	escrúpulos	0	0
Aqui você é como todos os príncipes e princesas combinados.	Вы здесь похожи на всех принцев и принцесс вместе взятых.	príncipes	0	0
Quantas noivas ficaram por casar para que fosses nosso, ó mar!	Сколько невест остались незамужними, чтобы ты была нашей, о море!	noivas	0	0
Ultimamente, Tom tem sido negligente no trabalho.	Последнее время Том относится к работе небрежно.	negligente	0	0
Meu neto comeu o pedaço de pão, deixando a crosta.	Мой внук съел кусок хлеба, оставив хлебную корочку.	crosta	0	0
Eu quero um guaxinim.	Я хочу енота.	guaxinim	0	0
O Sol exerce sobre a Lua uma força gravitacional maior que a força da Terra.	Солнце оказывает на Луну более сильное гравитационное воздействие, чем Земля.	gravitacional	0	0
Esse folheto tem umas trinta páginas.	В этой брошюре страниц тридцать.	folheto	0	0
Estou faminta!	Я голодна!	faminta	0	0
Alguns remédios podem trazer prejuízo à saúde.	Некоторые лекарства могут принести вред здоровью.	prejuízo	0	0
Fui picado por uma vespa.	Меня ужалила оса.	picado	0	0
O que é um meteoro?	Что такое метеор?	meteoro	0	0
Preciso urgentemente de falar com alguém.	Мне срочно нужно с кем-нибудь поговорить.	urgentemente	0	0
Os bispos, os cavalos, as torres e as damas também podem ser capturados, sendo retirados do tabuleiro.	Слоны, кони, ладьи и ферзи также могут быть взяты и удалены с доски.	retirados	0	0
A baunilha é uma especiaria obtida a partir dos frutos de uma orquídea.	Ваниль — это специя, получаемая из плодов одного из видов орхидей.	orquídea	0	0
Alegra-me que tenhas gostado da frase.	Я рад, что тебе понравилось предложение.	alegra-me	0	0
Estas camisas são idênticas.	Эти рубашки одинаковы.	idênticas	0	0
Tom começou a tossir.	Том закашлял.	tossir	0	0
Fui ferido com um canivete.	Я был ранен ножом.	canivete	0	0
Você pode ficar sentado aqui, contanto que não faça barulho.	Вы можете оставаться здесь, пока сидите тихо.	contanto	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Раньше он говорил, что не знает, как молиться... А теперь он живет, погрузившись в молитву. Жизнь - это возвышенный дар, не похожий ни на какой другой. В молитве звучит голос Сердца.	orar	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	У меня был некурящий коллега и сосед, жена которого курила. Я подумал про себя: на какие жертвы не может заставить человека пойти любовь!	submeter	0	0
Você prestou atenção ao que eu disse?	Вы обратили внимание на то, что я сказал?	prestou	0	0
A tempestade diminuiu.	Буря стихла.	diminuiu	0	0
Eu não o perdoo.	Я не прощаю Вас.	perdoo	0	0
Vestia túnica militar sobre uma camisa de seda e calçava botas altas de verniz.	Он был в кителе поверх шёлковой рубахи и в высоких лакированных сапогах.	verniz	0	0
Eu preciso de uma babá.	Мне нужна няня.	babá	0	0
O namorado dela é budista.	Её парень — буддист.	budista	0	0
Aqui você é como todos os príncipes e princesas combinados.	Вы здесь похожи на всех принцев и принцесс вместе взятых.	princesas	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Шашки - это мысленное упражнение, в котором два участника противостоят выполнению тактических и стратегических планов, расстановке ловушек и построению комбинаций, которые развивают их память, воображение и внимание.	enfrentam	0	0
Eles são racistas.	Они расисты.	racistas	0	0
Eu estou fazendo ovos mexidos.	Я делаю яичницу.	mexidos	0	0
Varram o chão quando terminarem de comer.	Подметите пол, когда закончите есть.	terminarem	0	0
O futuro é incerto.	Будущее зыбко.	incerto	0	0
Juvenal, célebre poeta latino, satirizava os vícios do seu tempo.	Ювенал, знаменитый латинский поэт, высмеивал пороки современников.	vícios	0	0
Os musgos crescem em lugares úmidos e sombrios.	Мох растёт в сырых и тёмных местах.	sombrios	0	0
Eu apaguei o fogo.	Я потушил огонь.	apaguei	0	0
Indeciso, o urso escrutava inquieto com o olhar a floresta de cedros no sopé da montanha.	Переминаясь с лапы на лапу, медведь тревожно всматривался в кедровый бор у подножия сопки.	inquieto	0	0
Estou tocada.	Я подвыпившая.	tocada	0	0
Eles se recusaram a publicar meu livro.	Они отказались опубликовать мою книгу.	recusaram	0	0
Ele está com um cheiro gostoso.	Он вкусно пахнет.	gostoso	0	0
No jogo de Go as pedras não se movimentam; permanecem em suas posições como sentinelas defensoras do território que ajudam a delimitar.	В игре Го камни не перемещаются со своих позиций; там они остаются стражами, защищая территорию, которую они помогают разграничить.	sentinelas	0	0
Lutaremos até o último instante para proteger a nossa pátria!	Мы будем сражаться до последнего, чтобы защитить нашу Родину.	lutaremos	0	0
As orquídeas são as flores mais belas do mundo.	Орхидеи — самые красивые цветы на свете.	orquídeas	0	0
O médico deu-me uma injeção na veia.	Врач сделал мне укол в вену.	injeção	0	0
O Amazonas deságua no Atlântico.	Амазонка впадает в Атлантический океан.	amazonas	0	0
Quebrar vidros de lojas é uma forma de vandalismo.	Бить окна магазинов является одним из проявлений вандализма.	vandalismo	0	0
Você sabe programar em C?	Ты умеешь программировать на C?	programar	0	0
Os cabos conduzem eletricidade.	По проводам идёт электрический ток.	conduzem	0	0
A polícia queria evitar um derramamento de sangue.	Полиция хотела избежать кровопролития.	derramamento	0	0
O tempo é um paradoxo: Ele é precioso, mas é gratuito. Você não pode possuí-lo, mas pode usá-lo. Você pode gastá-lo, mas não pode mantê-lo.	Время — парадокс: оно драгоценно, но бесплатно. Им нельзя владеть, но можно использовать. Его можно тратить, но нельзя сохранить.	gratuito	0	0
Cuidado, não caias.	Смотри не упади.	caias	0	0
O Irã não está enviando peregrinos neste ano, porque não conseguiu entrar em acordo com a Arábia Saudita sobre a organização da hadj. O Irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos, enquanto os sauditas acusam o Irã de fazer exigências descabidas.	В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	peregrinos	0	0
A frigideira está enferrujada.	Сковородка ржавая.	frigideira	0	0
Aquele final se resumia ao confronto entre um bispo bom, isto é, que dispunha de boas casas sobre as quais atuar, e um bispo mau, quer dizer, que tinha sua área de ação restringida por seus próprios peões.	Этот эндшпиль сводился к противостоянию хорошего слона, то есть у которого были хорошие поля, и плохого слона, то есть у которого зона действия ограничивалась его собственными пешками.	peões	0	0
As corujas caçam à noite.	Совы охотятся ночью.	caçam	0	0
Sou a proprietária da casa.	Я владелица дома.	proprietária	0	0
Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	Встань, возлюбленная моя, прекрасная моя, выйди!	formosa	0	0
Eu juro que vi o Superman ontem.	Клянусь, что вчера видел Супермена.	superman	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Твоя привязанность для меня как нектар.	néctar	0	0
As ligas de alumínio têm inúmeras aplicações.	У сплавов алюминия несметное число применений.	aplicações	0	0
Tom não concordaria com isso.	Том с этим не согласился бы.	concordaria	0	0
A criança arrastou uma cadeira para perto do banco a fim de alcançar a lata de biscoitos.	Ребенок подтащил стул к скамейке, чтобы дотянуться до банки с печеньем.	arrastou	0	0
Eu espero que esta canção lhe agrade.	Надеюсь, эта песня вам понравится.	agrade	0	0
Eles a assassinaram.	Они убили её.	assassinaram	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Ужасное сомнение продолжает атаковать меня. Имеют ли убеждения человеческого разума, являющегося продуктом эволюции разума низших животных, какую-либо ценность или надежность? Можно ли доверять убеждениям разума обезьяны, если в таком разуме вообще есть убеждения?	convicções	0	0
Tom é muito dotado.	Том очень одарён.	dotado	0	0
Eu me levanto às seis e meia.	Я встаю в половине седьмого.	levanto	0	0
Os peixes nadam movendo a cauda.	Рыбы плавают, двигая хвостом.	movendo	0	0
Minha família é composta por nove pessoas.	Моя семья состоит из девяти человек.	composta	0	0
Não vamos fazer suposições duvidosas.	Давайте не будем гадать на кофейной гуще.	suposições	0	0
A igreja estava repleta.	Церковь была переполнена.	repleta	0	0
Quantos anos você tem, Michele?	Сколько тебе лет, Мишель?	michele	0	0
Vivendo e aprendendo.	Человек всю жизнь учится.	aprendendo	0	0
O professor propôs que fôssemos à biblioteca estudar.	Учитель предложил нам пойти заниматься в библиотеку.	propôs	0	0
Eu não tinha passaporte diplomático.	У меня не было дипломатического паспорта.	diplomático	0	0
Vocês são colombianos?	Вы колумбийцы?	colombianos	0	0
Ovelhas se alimentam de grama.	Овцы питаются травой.	alimentam	0	0
Os agentes secretos e os espiões devem ser muito observadores.	Разведчики и шпионы должны быть очень наблюдательными.	observadores	0	0
Eu estou escrevendo um roteiro, e, com base nele, Tom desenha os quadrinhos.	Я пишу сценарии, а Том рисует по ним комиксы.	roteiro	0	0
Não consegui encontrar um ralador de alho, então tive que cortá-lo finamente com uma faca.	Я не смог отыскать тёрку для чеснока, поэтому пришлось мелко нарубить его ножом.	cortá-lo	0	0
Esperanto é a língua do século XXI.	Эсперанто - язык двадцать первого века.	xxi	0	0
O avião voltou à posição horizontal.	Самолёт выровнялся.	horizontal	0	0
Calem a boca, vocês duas.	Заткнитесь, обе.	calem	0	0
A polícia foi acusada de usar força excessiva ao prender os manifestantes.	Полицию обвинили в использовании чрезмерной силы при задержании манифестантов.	excessiva	0	0
João Batista nasceu seis meses antes do nascimento de Jesus.	Иоанн Креститель родился за полгода до рождения Иисуса.	batista	0	0
O pênis entrou na vagina.	Пенис проник во влагалище.	pênis	0	0
Durante a travessia pelo deserto, muitos desmaiaram.	Во время пересечения пустыни многие потеряли сознание.	travessia	0	0
Este é meu intento, lutarei por ele.	Это моя цель, и я буду за неё бороться.	lutarei	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Смерть – это необратимая потеря сознания, последний обморок, окончательное затмение.	derradeiro	0	0
Dar-te-ei o sorvete quando tiveres comido todas as cenouras.	Я дам тебе мороженое, когда ты съешь всю морковку.	dar-te-ei	0	0
Ele usou sua saliva como lubrificante.	Он использовал слюну как смазку.	lubrificante	0	0
Uma libra de penas é mais leve que uma libra de chumbo?	Фунт перьев легче, чем фунт свинца?	libra	0	0
A beleza sem inteligência é fútil.	Красота без разума пуста.	fútil	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Каждый из победителей в шести категориях выиграет по 2000 долларов США.	ganhará	0	0
Ele é um sonhador.	Он мечтатель.	sonhador	0	0
A garotinha procura seu ursinho de pelúcia.	Девочка ищет своего плюшевого мишку.	garotinha	0	0
Diga ao taxista que dirija mais depressa.	Скажи таксисту, чтобы ехал побыстрее.	dirija	0	0
Este material estica facilmente.	Этот материал легко тянется.	estica	0	0
Esta nave pode alcançar velocidades altíssimas.	Это судно в состоянии развивать очень большую скорость.	velocidades	0	0
Este travesseiro é muito desconfortável.	Эта подушка очень неудобная.	travesseiro	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	Слабое пламя мерцает и затем гаснет.	débil	0	0
Esta não é a pronúncia padrão.	Это нестандартное произношение.	pronúncia	0	0
Vamos tomar um cappuccino!	Давай выпьем капучино!	cappuccino	0	0
O exame foi muito rigoroso e eu não consegui responder uma só questão.	Экзамен был очень трудным, и я не смог ответить ни на один вопрос.	rigoroso	0	0
O livro alcançou várias edições.	Книга выдержала несколько изданий.	alcançou	0	0
Tom comprou um tapete persa.	Том купил персидский ковёр.	persa	0	0
A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	Голубь мира — белый. Любовь розовая.	pomba	0	0
Atingi o total de sessenta mil frases, na língua portuguesa em Tatoeba.	На Татоэбе я достиг шестидесяти тысяч предложений на португальском языке.	atingi	0	0
Estas maçãs estão deliciosas.	Эти яблоки вкусные.	deliciosas	0	0
A vida é apenas uma. Aproveite-a intensamente.	Жизнь всего одна. Наслаждайтесь ею как следует.	intensamente	0	0
Este cão é obediente.	Эта собака послушная.	obediente	0	0
Todos os formandos receberam solenemente os certificados de graduação.	Всем выпускникам торжественно вручили аттестаты об окончании школы.	solenemente	0	0
O amor humano é uma metáfora da perfeita e eterna união dos aspectos masculino e feminino da Divindade.	Человеческая любовь - это метафора совершенного и вечного союза мужского и женского аспектов Божества.	divindade	0	0
Que voz encantadora! Inesquecível!	Какой очаровательный голос! Незабываемый!	inesquecível	0	0
Meu pai aceitava propinas e imaginava que aquelas somas lhe eram devidas por suas qualidades espirituais.	Мой отец брал взятки и считал, что эти деньги полагаются ему за его духовные качества.	espirituais	0	0
Espera-se que até o final da semana a temperatura se eleve	К концу недели ожидается потепление.	espera-se	0	0
Nossa, ela tem um bafo terrível...	Боже, у неё воняет изо рта.	bafo	0	0
Temos dois cães, três gatos e seis frangos.	У нас две собаки, три кота и шесть цыплят.	frangos	0	0
Você trancou a porta?	Вы заперли дверь?	trancou	0	0
Você tem televisor em casa?	У тебя дома есть телевизор?	televisor	0	0
Mulher bonita é um prazer para os olhos masculinos; mulher feia — para os femininos.	Красивая женщина радует мужской глаз, некрасивая — женский.	masculinos	0	0
Maria decidiu cortar as tranças.	Мэри решила обрезать косы.	tranças	0	0
Formem duas filas.	Встаньте в два ряда.	formem	0	0
Não riam de mim, eu sou um veterano!	Не смейтесь надо мной, я ветеран!	riam	0	0
De todos os gregos nos arredores de Troia, Aquiles era o mais bravo.	Из всех греков в окрестностях Трои Ахиллес был самым храбрым.	aquiles	0	0
Este detergente não tirou as nódoas da roupa.	С этим порошком пятна на одежде не отстирались.	detergente	0	0
Aqui você é como todos os príncipes e princesas combinados.	Вы здесь похожи на всех принцев и принцесс вместе взятых.	combinados	0	0
Évora é uma cidade portuguesa que é Património Mundial da Humanidade.	Эвора — португальский город, являющийся частью Всемирного наследия ЮНЕСКО.	património	0	0
Pese estes pêssegos, por favor!	Взвесьте эти персики, пожалуйста.	pêssegos	0	0
O vovô saiu completamente dos eixos em sua velhice.	Совсем уже дед на старости лет с катушек поехал.	eixos	0	0
Quanto é o aluguel deste apartamento?	Сколько стоит аренда этой квартиры?	aluguel	0	0
O Internet Explorar é o navegador mais popular do mundo.	Интернет Эксплорер - самый популярный в мире обозреватель интернет-страниц.	navegador	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Александр Алехин, Михаил Ботвинник, Василий Смыслов, Михаил Таль, Тигран Петросян, Борис Спасский, Виктор Корчной, Анатолий Карпов и Гари Каспаров - выдающиеся и очень известные шахматисты, все из России.	extraordinários	0	0
"O que você está estudando?" "História."	«Что ты изучаешь?» — «Историю».	estudando	0	0
Não sei assobiar.	Я не умею свистеть.	assobiar	0	0
Eu não gostei da trama do filme.	Мне не понравился сюжет фильма.	trama	0	0
Tom carregou a arma dele.	Том зарядил своё ружьё.	carregou	0	0
Nesta ilha reina a calma e a serenidade.	На этом острове царит спокойствие и безмятежность.	reina	0	0
Dwight Eisenhower era o candidato a presidente.	Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	eisenhower	0	0
Passou-me a vontade.	У меня пропало желание.	passou-me	0	0
Os verbos transitivos requerem um objeto para completar seu significado.	Для законченности смысла переходным глаголам требуется прямое дополнение.	requerem	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Шашки - это мысленное упражнение, в котором два участника противостоят выполнению тактических и стратегических планов, расстановке ловушек и построению комбинаций, которые развивают их память, воображение и внимание.	armando	0	0
Johann Strauss foi um célebre compositor de valsas.	Иоганн Штраус был знаменитым сочинителем вальсов.	johann	0	0
A porta estará pintada amanhã.	Дверь завтра покрасят.	pintada	0	0
Apesar de ser escura, a noite não dura indefinidamente.	И темна ночь не навек.	indefinidamente	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	Корпус Татоэба, вероятно, составляет большую часть огромной базы данных искусственного интеллекта.	constitui	0	0
Hoje estão faltando dois alunos.	Сегодня нет двух учеников.	faltando	0	0
Qualquer palavra descuidada poderia ter-lhe custado a vida.	Любое неосторожно оброненное слово могло стоить ему жизни.	custado	0	0
Na Rússia e na Alemanha trabalha-se oito horas diárias.	В России и Германии восьмичасовой рабочий день.	diárias	0	0
Os verdadeiros amigos nunca são esquecidos.	Настоящих друзей никогда не забывают.	esquecidos	0	0
Estou vendo uma girafa.	Я вижу жирафа.	girafa	0	0
Eu ajudarei vocês.	Я вам помогу.	ajudarei	0	0
Você vestiu o casaco?	Вы надели пальто?	vestiu	0	0
A desconfiança crescia entre as pessoas.	В народе росло недоверие.	desconfiança	0	0
Muitas pessoas simplesmente têm preguiça de ler.	Многим людям просто лень читать.	preguiça	0	0
Nunca votei.	Я никогда не голосовал.	votei	0	0
Você experimentou este bolo?	Ты пробовал этот пирог?	experimentou	0	0
O furacão Irma está indo para a Flórida.	Ураган Ирма направляется во Флориду.	irma	0	0
O médico o curou.	Врач исцелил его.	curou	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Самый печальный период, который он пережил, был именно тем, в который он создал больше всего.	produziu	0	0
Interessa-me saber o que Tom disse a Mary.	Интересно, что Том сказал Мэри.	interessa-me	0	0
Não durmam.	Не спите.	durmam	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	В 2001 году Международный олимпийский комитет признал шахматы видом спорта. С тех пор проводятся шахматные Олимпийские игры.	comitê	0	0
Há muitos vulcões ativos no Japão.	В Японии много действующих вулканов.	vulcões	0	0
A guerrilheira foi executada.	Партизанку казнили.	executada	0	0
Quando você levanta-se, os amigos descobrem, o que você é, quando você cai, você descobre, quem são amigos.	Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.	levanta-se	0	0
Nós importamos café do Brasil.	Мы импортируем кофе из Бразилии.	importamos	0	0
Dmitri Mendeleev foi professor de Química no Instituto Tecnológico de São Petersburgo.	Дмитрий Менделеев был профессором химии в технологическом институте Санкт-Петербурга.	dmitri	0	0
Quais são os requisitos mínimos?	Каковы минимальные требования?	requisitos	0	0
Quem cuidará dos meus filhos, se eu morrer?	Кто позаботится о моих детях, если я умру?	cuidará	0	0
Eu quero fazer algumas modificações.	Я хочу внести кое-какие изменения.	modificações	0	0
Compre um bom calçado porque andaremos muito nesta caminhada.	Купите хорошую обувь, потому что в этом походе мы будем много гулять.	calçado	0	0
Olhem! Uma barata voadora!	Смотрите! Летающий таракан!	voadora	0	0
Eu vou pará-los.	Я собираюсь их остановить.	pará-los	0	0
Nado todos os dias.	Я плаваю каждый день.	nado	0	0
Isso facilita a tradução.	Это упрощает перевод.	facilita	0	0
O Tom seguirá o meu conselho.	Том последует моему совету.	seguirá	0	0
Eu posso fazer a janta se vocês quiserem.	Я могу приготовить ужин, если хотите.	janta	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	zodíaco	0	0
Vou aspirar a alcatifa.	Я пропылесошу ковёр.	aspirar	0	0
Tom é um bandido influente da localidade.	Том - местный авторитет.	influente	0	0
Precisas reparar o mal que causaste.	Тебе нужно исправить зло, которое ты причинил.	causaste	0	0
O estômago se satisfaz mais facilmente do que os olhos.	Живот наполняется легче глаз.	satisfaz	0	0
Realizaram um novo experimento de química.	Они провели новый химический эксперимент.	experimento	0	0
Mairuk ri e, não podendo conter-se, cai numa gargalhada.	Майрук смеётся, не в силах сдержаться, хохочет.	gargalhada	0	0
Ele é pediatra.	Он педиатр.	pediatra	0	0
A estatística é impressionante.	Статистика впечатляет.	estatística	0	0
Esta estação de rádio só toca músicas românticas.	На этой радиостанции играют только романтичные песни.	românticas	0	0
Por que vocês esconderam isso de mim?	Почему вы это от меня скрывали?	esconderam	0	0
A árvore caída barrou o nosso caminho.	Упавшее дерево преградило нам дорогу.	caída	0	0
Meu amigo espanhol se chama Enrique.	Моего испанского друга зовут Энрике.	enrique	0	0
As emissões de poluentes na atmosfera têm aumentado.	Выбросы загрязняющих веществ в атмосферу увеличились.	emissões	0	0
A importância das parábolas de Jesus é inestimável.	Важность притч Иисуса невозможно оценить.	inestimável	0	0
Ele escreve poesia que desafia as formas tradicionais.	Он пишет стихи, бросающие вызов традиционным формам.	desafia	0	0
Tom foi sequestrado por terroristas.	Тома похитили террористы.	sequestrado	0	0
Em 1992, por ocasião do quinto centenário da viagem de Cristóvão Colombo, vários intelectuais e artistas hispano-americanos de renome protestaram por escrito contra a ideia de 'comemorar' a conquista espanhola da América.	В 1992 году по случаю пятисотлетия со времени путешествия Христофора Колумба некоторые известные интеллектуалы и артисты испано-американского происхождения в письменной форме выразили протест против идеи празднования завоевания испанцами Америки.	intelectuais	0	0
A Batalha de Poitiers deteve a expansão das forças muçulmanas na Europa.	Битва при Пуатье остановила вторжение мусульман в Европу.	deteve	0	0
Vocês estão nervosas demais.	Вы слишком нервничаете.	nervosas	0	0
Ele preferiu tocar violino a cantar.	Пению он предпочёл игру на скрипке.	preferiu	0	0
Tom finalmente me perdoou.	Том наконец простил меня.	perdoou	0	0
Não fale por enigmas.	Не говорите загадками.	enigmas	0	0
Sou camionista.	Я водитель грузовика.	camionista	0	0
A vida é um delírio.	Жизнь — это бред.	delírio	0	0
Que critério vocês utilizaram para isso?	Какой критерий вы использовали для этого?	critério	0	0
Eu fico entediado em casa.	Дома мне становится скучно.	entediado	0	0
A lua cheia ilumina a noite escura.	Полная луна освещает тёмную ночь.	ilumina	0	0
Nunca tire conclusões precipitadas.	Никогда не делай поспешных выводов.	precipitadas	0	0
Tom não disse por que ele viajava tanto.	Том не сказал, почему так много путешествует.	viajava	0	0
"Amar, verbo intransitivo" é um romance do grande autor brasileiro Mário de Andrade.	"Любить - непереходный глагол" - роман великого бразильского писателя Мариу ди Андради.	mário	0	0
A água está gostosa.	Вкусная вода.	gostosa	0	0
Arrependo-me de ter dito a verdade.	Я жалею, что сказал правду.	arrependo-me	0	0
O alumínio é usado no revestimento de espelhos.	Алюминий используется в производстве зеркальных покрытий.	revestimento	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Я согласен с теми, кто считает недопустимым любое предубеждение, в том числе предубеждение против искусственного интеллекта.	preconceitos	0	0
É um planeta povoado unicamente por mulheres?	Ты с планеты, населённой одними женщинами?	povoado	0	0
O quê? Vocês não dormiram a noite inteira?	Вы что, всю ночь не спали?	dormiram	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Утконос — млекопитающее с утиным клювом, густым мехом, похожим на мех выдры, и хвостом, похожим на бобровый. У него перепончатые лапы, и он размножается, откладывая яйца, а не рожая, как другие млекопитающие.	palmadas	0	0
O que é ISIS?	Что такое ИГИЛ?	isis	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Александр Алехин, Михаил Ботвинник, Василий Смыслов, Михаил Таль, Тигран Петросян, Борис Спасский, Виктор Корчной, Анатолий Карпов и Гари Каспаров - выдающиеся и очень известные шахматисты, все из России.	mikhail	0	0
As pessoas muitas vezes derramam suas mágoas sobre os barmen.	Люди часто изливают душу барменам.	mágoas	0	0
Tom está ficando grisalho rapidamente.	Том быстро седеет.	grisalho	0	0
Não fume na cama.	Не кури в постели.	fume	0	0
Tudo terminou tão repentinamente como havia começado.	Всё закончилось так же внезапно, как и началось.	repentinamente	0	0
As expressões idiomáticas raramente podem ser traduzidas ao pé da letra.	Идиоматические выражения редко можно перевести дословно.	traduzidas	0	0
Estamos assistindo a um novo filme.	Мы смотрим новый фильм.	assistindo	0	0
Eu ficaria feliz se você me chamasse.	Я был бы рад, если бы вы мне позвонили.	chamasse	0	0
Eu te enviarei a fatura.	Я пришлю тебе счёт.	enviarei	0	0
A barganha não torna a compra obrigatória.	Торг покупать не заставляет.	obrigatória	0	0
Eu sei que você é uma espiã.	Я знаю, что ты шпионка.	espiã	0	0
O Tomás não sabe fazer equações.	Том не умеет решать уравнения.	equações	0	0
Sou um caracol e caracóis nunca estão com pressa.	Я улитка, а улитки никогда не спешат.	caracol	0	0
Tu não estudaste História na escola?	Разве ты не изучала историю в школе?	estudaste	0	0
Cada um se governa pela própria cabeça.	Всяк своим умом живёт.	governa	0	0
O joule por quilograma kelvin é a unidade de calor específico no SI. Seu símbolo é J/(kg·K).	Джоуль на килограмм-кельвин — единица измерения удельной теплоёмкости в системе СИ. Её обозначение Дж/(кг·К).	kelvin	0	0
Eu na verdade não gosto de transar com o Tom.	Я не люблю на самом деле трахаться с Томом.	transar	0	0
Esqueci o nome das praias que visitei no verão passado.	Я забыл названия пляжей, на которых побывал прошлым летом.	visitei	0	0
Um surfista foi comido por um tubarão na Austrália.	Сёрфер был съеден акулой в Австралии.	surfista	0	0
De todos os sólidos cujas superfícies externas têm idêntica medida, a esfera é aquele que possui o maior volume.	Среди тел с одинаковой площадью внешней поверхности шар обладает наибольшим объемом.	externas	0	0
Você é pró ou contra a ideia dela?	Ты за или против её идеи?	pró	0	0
Maria fez Tom corar de vergonha quando encontrou doze erros em sua carta de amor.	Мэри пристыдила Тома, когда нашла в его любовном письме двенадцать ошибок.	corar	0	0
Que pepino comprido!	Какой длинный огурец!	pepino	0	0
Esta laranja tem muito suco.	В этом апельсине много сока.	suco	0	0
Tom instalou o aplicativo.	Том установил приложение.	instalou	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Европейский португальский, португальский Португалии, лузитанский португальский или континентальный португальский - это всё названия того языка, на котором говорят португальцы и выходцы из Португалии, разбросанные по всему миру, и который включает в себя региональные диалекты, лексику, грамматику и орфографию.	continental	0	0
Nós trabalhávamos em conjunto.	Мы работали дружно.	trabalhávamos	0	0
Minhas pernas ainda doem.	Мои ноги всё ещё болят.	doem	0	0
"Являлся" — eis uma linda palavra, onde parece que a letra "я" dança uma valsa com a letra "л".	"Являлся" — это красивое слово, как вальс между буквой "я" и буквой "л".	valsa	0	0
A Teoria dos Conjuntos, proposta por Georg Cantor no século XIX, tenta explicar toda a matemática por meio dos conjuntos.	Теория множеств, предложенная Георгом Кантором в XIX веке, пытается объяснить всю математику через множества.	conjuntos	0	0
Eu me diverti.	Я развеселилась.	diverti	0	0
Nas mulheres, o que Tom mais aprecia é a modéstia.	Больше всего в женщинах Том ценит скромность.	modéstia	0	0
Eles levarão isto em consideração.	Они примут это во внимание.	levarão	0	0
Solícito, Abraão entrou na tenda onde estava Sara e lhe disse: Pega depressa três medidas de farinha da melhor qualidade, amassa-a e assa uns pães.	Авраам поспешил в шатёр к Сарре и сказал: «Скорее, достань три саты лучшей муки, замеси тесто и испеки хлеба».	abraão	0	0
O que é um reator químico?	Что такое химический реактор?	reator	0	0
O abominável homem das neves é um monstro himalaio.	Снежный человек - это гималайское чудовище.	abominável	0	0
Por que você não vai soltar pipa?	Почему бы тебе не запустить воздушного змея?	pipa	0	0
O rato roeu a rolha da garrafa de rum do rei da Rússia.	На дворе трава, на траве дрова.	rolha	0	0
Não há lugares livres no auditório.	В зрительном зале нет свободных мест.	auditório	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	gêmeos	0	0
Tom estava usando um chapéu de vaqueiro.	Том был в ковбойской шляпе.	vaqueiro	0	0
Eles são bem mais experientes do que eu.	Они намного опытнее меня.	experientes	0	0
Na voz dele ressoava um tom metálico.	В его голосе зазвучали металлические нотки.	metálico	0	0
A beleza dela desaparecerá com o passar do tempo.	Со временем её красота исчезнет.	desaparecerá	0	0
Seu rosto expressou aflição e raiva.	Лицо его выражало тревогу и злобу.	aflição	0	0
Na partida de xadrez mais conhecida como a "Imortal", o jogador das brancas, Anderssen, permitiu que seu adversário, Kieseritzky, lhe tomasse um bispo, as duas torres e, finalmente, a dama, mas isso permitiu a Anderssen dar-lhe xeque-mate em e7 com seus dois cavalos e o bispo de casas pretas.	В шахматной партии, более известной как «Бессмертный», Андерсен позволил своему сопернику, Кизерицкому, взять слона, две ладьи и, наконец, ферзя, но это позволило Андерсену дать ему мат на е7 двумя своими конями и чернопольным слоном.	tomasse	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Сегодня ночью мне приснился сон, в котором я долго и чувственно танцевал с красивой молодой женщиной, которая влюбилась в меня и к которой я испытывал непреодолимое влечение.	dançava	0	0
O que pode ser feito para minimizar o risco?	Что можно сделать, чтобы минимизировать риск?	minimizar	0	0
Duas crianças estão sentadas na cerca.	Двое детей сидят на заборе.	sentadas	0	0
Não discutas com eles.	Не спорь с ними.	discutas	0	0
Cancelei o pedido.	Я отменил заказ.	cancelei	0	0
O pensamento dos pioneiros não se enquadra nos padrões comuns.	Новаторы мыслят нестандартно.	pioneiros	0	0
Por favor, mantenha-me informado.	Пожалуйста, держите меня в курсе.	mantenha-me	0	0
O Tom estava vestindo um casaco marrom.	Том был в коричневом пальто.	vestindo	0	0
Os crocodilos têm dentes afiados.	У крокодилов острые зубы.	afiados	0	0
Ele já concluiu os estudos?	Он уже закончил учёбу?	concluiu	0	0
Ele trouxe como suvenires algumas estatuetas de camelos.	Он привёз в качестве сувениров несколько фигурок верблюдов.	camelos	0	0
Aconselho-te a comprar um gorro de pele de carneiro.	Я вам советую купить себе барашковую шапку.	gorro	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Ты научила меня любить - ты прекрасная учительница. И ты заботишься о моем слабом сердце.	ensinaste-me	0	0
A amizade é duradoura, se baseada na confiança mútua.	Дружба долговременна, если она основана на взаимном доверии.	mútua	0	0
A Mary gosta de música clássica mas o Tom é fã de Heavy Metal.	Мэри любит классическую музыку, а Том — фанат хэви-метала.	heavy	0	0
Uma caminhada de alguns minutos me trouxe até a orla da praia.	Несколько минут ходьбы привели меня к краю пляжа.	orla	0	0
Ela tem pernas compridas.	У неё длинные ноги.	compridas	0	0
Sirva-se dos biscoitos.	Угощайся печеньем.	sirva-se	0	0
O léxico de uma língua é ilimitado.	Словарный запас языка безграничен.	ilimitado	0	0
És tão forreta.	Ты такая крохоборка.	forreta	0	0
Marina gosta muito de âmbar.	Марина очень любит янтарь.	âmbar	0	0
Foi um dia de louco: os paralíticos andavam, os surdos ouviam e os cegos enxergavam.	Это был сумасшедший день: паралитики ходили, глухие слышали, а слепые могли видеть.	surdos	0	0
O resort possui grandes piscinas.	На курорте есть большие бассейны.	resort	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Свобода и рабство - понятия, придуманные человеческим разумом.	conceitos	0	0
Estamos obrigados a usar essas gravatas ridículas?	Нам обязательно надевать эти дурацкие галстуки?	gravatas	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Мы воспринимаем жизнь как ощущения и чувства.	sensações	0	0
Eu tentei falar com Tom, mas ele me ignorou.	Я попытался поговорить с Томом, но он не удостоил меня вниманием.	ignorou	0	0
É difícil descascar castanhas.	Каштаны трудно чистить.	castanhas	0	0
Somos holandeses, e você?	Мы голландцы, а ты?	holandeses	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Ты научила меня любить - ты прекрасная учительница. И ты заботишься о моем слабом сердце.	mestra	0	0
Machuquei o calcanhar jogando futebol.	Я ударился пяткой, когда играл в футбол.	calcanhar	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Ты был всего лишь мимолетным видением золотой детской мечты.	passageira	0	0
O gambito do rei (1. e4 e5 2. f4) e o gambito da dama (1. d4 d5 2. c4) são duas das aberturas mais conhecidas do jogo de xadrez.	Королевский гамбит (1. e4 e5 2. f4) и ферзевый гамбит (1. d4 d5 2. c4) - два самых известных дебюта в шахматной игре.	c4	0	0
Os cães não podem falar, mas é como se os olhinhos do filhote dissessem: "Não, eu não tenho um lar."	Собаки не умеют разговаривать, но глаза у пёсика как будто сказали: "Нет, у меня нет дома".	olhinhos	0	0
Apesar de todos os ônus da servidão, foi precisamente esse o principal vínculo que manteve a unidade interna da nação.	При всех издержках крепостничества именно оно было главной скрепой, удерживающей внутреннее единство нации.	vínculo	0	0
Talvez seja uma pergunta boba, mas qual é mais forte - um tigre ou um leão?	Возможно, это глупый вопрос, но кто сильнее: тигр или лев?	boba	0	0
Ainda estão à procura do delinquente.	Преступника до сих пор ищут.	delinquente	0	0
Tom está usando maquiagem.	Том носит макияж.	maquiagem	0	0
Muitos italianos continuam morando com os seus pais até se casarem.	Многие итальянцы продолжают жить с родителями, пока не женятся.	casarem	0	0
Eles ainda não venceram.	Они ещё не выиграли.	venceram	0	0
Nunca me subestimes.	Никогда меня не недооценивай.	subestimes	0	0
As frutas são vendidas por peso.	Фрукты продают на вес.	vendidas	0	0
A desconfiança crescia entre as pessoas.	В народе росло недоверие.	crescia	0	0
Nunca vi uma melancia tão gigante!	Я никогда не видел такого гигантского арбуза!	melancia	0	0
O que a sobriedade deseja a embriaguez diz.	Что у трезвого на уме, то у пьяного на языке.	sobriedade	0	0
Eu gosto de loiras.	Мне нравятся блондинки.	loiras	0	0
Estou ensinando meu gato a fazer suas necessidades na caixinha de areia.	Я приучаю своего кота ходить в лоток.	caixinha	0	0
Quem rasgou as minhas calças?	Кто порвал мои штаны?	rasgou	0	0
A saia fica-lhe folgada na cintura.	Юбка широка ей в поясе.	fica-lhe	0	0
Estas inscrições datam do século dez antes de Cristo.	Эти надписи восходят к десятому веку до нашей эры.	inscrições	0	0
A noite sucede ao dia.	Ночь следует за днём.	sucede	0	0
Tom está fumando na varanda, mas Mary não está gostando muito disso.	Том курит на балконе, но Мэри это очень не нравится.	gostando	0	0
Faltei às últimas duas aulas.	Я пропустил два последних урока.	faltei	0	0
Não esqueça de escovar os dentes após as refeições e antes de dormir.	Не забывай чистить зубы после приёмов пищи и перед сном.	escovar	0	0
Ele é de estatura mediana.	Он среднего роста.	estatura	0	0
Se você não consegue escrever em letras minúsculas, é porque a sua tecla Caps Lock está ativada.	Если у вас не выходит писать строчными буквами, значит у вас нажата клавиша «Caps Lock».	tecla	0	0
Foi anunciado que um tufão está se aproximando de Kyushu.	Было объявлено, что к Кюсю приближается тайфун.	anunciado	0	0
Vi algumas fotos da Mary no Instagram.	Я видел несколько фотографий Мэри в Инстаграме.	instagram	0	0
Cookies caseiros são os melhores.	Домашнее печенье самое лучшее.	caseiros	0	0
Eu não te amo e nunca te amarei.	Я тебя не люблю и никогда не полюблю.	amarei	0	0
Nesta ilha reina a calma e a serenidade.	На этом острове царит спокойствие и безмятежность.	serenidade	0	0
A banheira estava cheia de água quente com pétalas de flores.	Ванна была наполнена горячей водой и лепестками цветов.	pétalas	0	0
Tatus têm unhas afiadas.	У броненосцев острые когти.	afiadas	0	0
O banco fecha em três minutos. Apressa-te!	Банк через три минуты закрывается. Давай быстрей!	apressa-te	0	0
Tom foi estrangulado.	Тома задушили.	estrangulado	0	0
O gato dorme tranquilamente no sofá.	Кошка мирно спит на диване.	tranquilamente	0	0
Entremos.	Давай зайдём.	entremos	0	0
Você vai colher o que plantou.	Что посеешь, то пожнёшь.	plantou	0	0
Consideram Tom um charlatão.	Тома считают шарлатаном.	charlatão	0	0
Ela fingia indiferença.	Она изображала равнодушие.	fingia	0	0
Doem-me os pés.	У меня ноги болят.	doem-me	0	0
Ele é dinamarquês.	Он датчанин.	dinamarquês	0	0
Seu lápis foi apontado.	Его карандаш заточен.	apontado	0	0
O Tom dedicou a vida dele a ensinar.	Том посвятил свою жизнь преподаванию.	dedicou	0	0
Não joguem pontas de cigarro no chão. As baratas podem contrair câncer.	Не бросайте окурки на пол. Тараканы могут заболеть раком.	joguem	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Перевод – это ценный опыт, а также это обучение, эффективность которого доказана.	eficácia	0	0
Ele tem cidadania ucraniana.	У него украинское гражданство.	cidadania	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Моя команда, технически уступающая сопернику, отличилась, играя с большой самоотдачей и замечательной тактической подготовкой.	tática	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Уровень хГЧ повышается и понижается, но обнаруживается на протяжении всей беременности, поэтому он всегда наготове, чтобы защитить ребенка от отторжения иммунной системой матери.	descem	0	0
O que você faria se você ganhasse na loteria?	Что бы ты сделал, если бы выиграл в лотерею?	ganhasse	0	0
Pisei na lama.	Я наступила в грязь.	pisei	0	0
O carro de Tom não está onde ele o estacionou.	Машина Тома не там, где он её припарковал.	estacionou	0	0
O horário ideal para dormir é das 22h às 6h.	С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	6h	0	0
A um coração pesado não corresponde uma língua ágil.	Тяжёлое сердце не сносит быстрого языка.	ágil	0	0
Preciso de um alicate.	Мне нужны плоскогубцы.	alicate	0	0
"O Gambito da Rainha" é o título de uma série recente. A personagem principal, Beth Harmon, é uma pequena órfã que se torna excepcional jogadora de xadrez.	«Ферзевый Гамбит» - это название недавнего сериала. Главная героиня Бет Хармон - маленькая сирота, которая становится выдающейся шахматисткой.	jogadora	0	0
Ele se sentou, cruzando as pernas.	Он сидел, скрестив ноги.	sentou	0	0
As reticências são marcas deixadas, de mansinho, pelas palavras que sumiram.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	deixadas	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Раньше он говорил, что не знает, как молиться... А теперь он живет, погрузившись в молитву. Жизнь - это возвышенный дар, не похожий ни на какой другой. В молитве звучит голос Сердца.	sublime	0	0
Bola de Sebo é uma mulher fácil.	Пышка — женщина лёгкого поведения.	sebo	0	0
Ele deixou a família na Argélia.	Он оставил семью в Алжире.	argélia	0	0
Sua filha é muito carinhosa com ele.	Твоя дочь с ним очень ласкова.	carinhosa	0	0
Zurique é considerada um importante centro financeiro.	Цюрих считается важным финансовым центром.	zurique	0	0
Quantos quilômetros há de Moscou a São Petersburgo?	Сколько километров от Москвы до Санкт-Петербурга?	petersburgo	0	0
No mercado compro todo tipo de frutas e legumes: abobrinhas, tomates, berinjelas e frutas como melões, cerejas e pêssegos.	На рынке я покупаю все виды фруктов и овощей: цукини, помидоры, баклажаны и такие фрукты, как дыня, вишня и персики.	cerejas	0	0
O hotel se localiza na praia.	Отель расположен на пляже.	localiza	0	0
Meu pai aceitava propinas e imaginava que aquelas somas lhe eram devidas por suas qualidades espirituais.	Мой отец брал взятки и считал, что эти деньги полагаются ему за его духовные качества.	propinas	0	0
O português Estácio de Sá fundou a cidade do Rio de Janeiro.	Португалец Эштасиу ди Са основал город Рио-де-Жанейро.	fundou	0	0
Cerca de 2,6 trilhões dos quase 13 trilhões de quilowatts-hora de eletricidade gerados mundialmente no ano de 1996 foram gerados a partir de sistemas hidrelétricos.	Около 2,6 из почти 13 триллионов киловатт-часов, которые в 1996 году были выработаны по всему миру, пришлось на гидроэлектростанции.	mundialmente	0	0
Tom e Mary cancelaram o casamento.	Том и Мэри отменили свадьбу.	cancelaram	0	0
Hurra!	Ура!	hurra	0	0
O rei convocou seus vassalos.	Король созвал своих вассалов.	convocou	0	0
Tom desenha quadrinhos e ganha dinheiro com isso.	Том рисует комиксы и получает за это деньги.	desenha	0	0
Uma densa camada de gelo cobriu os campos.	Поля покрылись толстым слоем льда.	densa	0	0
Onde está a minha maleta?	Где мой чемодан?	maleta	0	0
O Irã não está enviando peregrinos neste ano, porque não conseguiu entrar em acordo com a Arábia Saudita sobre a organização da hadj. O Irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos, enquanto os sauditas acusam o Irã de fazer exigências descabidas.	В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	enviando	0	0
Permita-me usar seu laptop, por favor. O meu está quebrado.	Разреши мне взять твой ноутбук, пожалуйста. Мой сломался.	laptop	0	0
É proibida a entrada de não muçulmanos (em veículos) nas cidades santas de Meca e Medina.	Немусульманам въезд в священные города Мекку и Медину запрещён.	medina	0	0
No xadrez, é de suma importância a coordenação harmoniosa das forças de ataque e defesa.	В шахматах первостепенное значение имеет слаженная координация сил атаки и защиты.	coordenação	0	0
Eu conheço um médico muito habilidoso.	Я знаю очень опытного доктора.	habilidoso	0	0
Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	lennon	0	0
Ele se dirigiu a ela quando lhe ouviu a voz, chamando-o.	Он шёл на звук её голоса, на её зов.	dirigiu	0	0
Eu nasci sob o signo de Aquário.	Я рожден под знаком Водолея.	signo	0	0
Os americanos se converteram nos grandes defensores dos direitos humanos exatamente no momento em que acabaram com os direitos de seus índios.	Американцы превратились в великих защитников прав человека как раз к тому моменту, когда покончили с правами своих индейцев.	defensores	0	0
Em todo sábio há bastante simplicidade.	На всякого мудреца довольно простоты.	simplicidade	0	0
Quando me dirás, querida, palavras gentis?	Когда, любимая, скажешь мне добрые слова?	dirás	0	0
Tom é o jogador mais produtivo de nossa equipe.	Том — самый результативный игрок нашей команды.	produtivo	0	0
Explodiram bombas na frente de minha casa.	Они взрывали петарды у меня в подъезде.	explodiram	0	0
Eu tenho o valete de paus.	У меня валет треф.	valete	0	0
O canguru tem duas patas dianteiras pequenas e duas patas traseiras grandes e fortes.	У кенгуру две маленькие передние лапы и две сильные и крупные задние.	canguru	0	0
Solícito, Abraão entrou na tenda onde estava Sara e lhe disse: Pega depressa três medidas de farinha da melhor qualidade, amassa-a e assa uns pães.	Авраам поспешил в шатёр к Сарре и сказал: «Скорее, достань три саты лучшей муки, замеси тесто и испеки хлеба».	pães	0	0
As relações humanas são complexas.	Человеческие взаимоотношения сложны.	complexas	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	На мой взгляд, курение — нелепый и отвратительный поступок, к тому же очень вредный для здоровья.	detestável	0	0
O trigal foi devastado pelo granizo.	Хлеб выбило градом.	devastado	0	0
Layla está grávida e acredita saber quem é o pai.	Лейла беременна, и догадайся, кто отец.	layla	0	0
No verão por aqui se consegue melhor descer o rio de lancha.	Летом сюда лучше добираться по реке, на катере.	lancha	0	0
Discutir é um coisa ingrata.	Спорить — дело неблагодарное.	ingrata	0	0
A espessura da parede é de dois metros.	Толщина стены составляет два метра.	espessura	0	0
Sou otimista.	Я оптимист.	otimista	0	0
Ela cruzou as pernas.	Она скрестила ноги.	cruzou	0	0
As alegrias duram pouco.	Радости недолговечны.	alegrias	0	0
Geralmente eu me deito tarde.	Обычно я поздно ложусь спать.	deito	0	0
A inflação continua alta.	Инфляция продолжает оставаться высокой.	inflação	0	0
Provérbio chinês: Quando os cozinheiros brigam entre si, o assado queima.	Китайская пословица: Когда повара дерутся, жаркое сгорает.	provérbio	0	0
Tente esta pomada, ela ajudou muito a vovó.	Попробуй эту мазь, она бабушке очень помогла.	pomada	0	0
Tom anota tudo para não esquecer.	Том всё записывает, чтобы не забыть.	anota	0	0
A neve cobriu toda a cidade durante a noite.	За ночь весь город покрылся снегом.	cobriu	0	0
O inverno agora está muito perto; se não for hoje, amanhã deveremos ter a primeira neve.	Зима теперь очень близка; не сегодня-завтра будет первый снег.	deveremos	0	0
O hotel foi projetado por um arquiteto japonês.	Отель был спроектирован японским архитектором.	arquiteto	0	0
Nós fomos construindo, construindo, até que, finalmente, tínhamos construído!	Строили мы, строили — и наконец построили!	construindo	0	0
Não existe um consenso acerca do que se deve entender por consciência.	Нет единого мнения о том, что подразумевается под совестью.	consenso	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Уровень восприятия и понимания, которого человеческий разум уже достиг в научных исследованиях творческих механизмов и процессов Божественности (Природы), ошеломляюще высок. Однако это только усугубляет непостижимую тайну!	criativos	0	0
Quem você está protegendo?	Кого ты защищаешь?	protegendo	0	0
Os resultados são imprevisíveis.	Результаты непредсказуемы.	imprevisíveis	0	0
Os maquinistas dirigem trens.	Машинисты управляют поездами.	dirigem	0	0
Quando você entenderá que isso é inútil?	Когда ты поймёшь, что это бесполезно?	entenderá	0	0
Devolva-me minhas coisas.	Верните мне мои вещи.	devolva-me	0	0
É tal o frio nos Alpes, que a neve lá nunca derrete.	В Альпах так холодно, что снег там никогда не тает.	derrete	0	0
Tu ama-lo.	Ты его любишь.	ama-lo	0	0
Esta água é potável?	Эту воду можно пить?	potável	0	0
Com seus cavalos atacando e criando ameaças no campo do adversário, o exército de uniforme branco alcançou a vitória.	Их лошади атакуют и создают угрозы на поле боя, армия в белой форме одержала победу.	atacando	0	0
Digam a ela que se apresse.	Скажите ей, чтобы поторапливалась.	apresse	0	0
Muitos dos clientes de Tom são milionários.	Многие клиенты Тома — миллионеры.	milionários	0	0
Gastamos mais dinheiro do que ganhamos.	Мы расходуем больше денег, чем зарабатываем.	gastamos	0	0
É tal o frio nos Alpes, que a neve lá nunca derrete.	В Альпах так холодно, что снег там никогда не тает.	alpes	0	0
Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	Я слышу Ваш голос, когда туман окутывает город в это воскресное утро.	neblina	0	0
Por que você se atrasou?	Почему ты опоздал?	atrasou	0	0
É de supor que a leitura era um de seus hábitos doentios, pois ele se lançava com igual sofreguidão sobre tudo o que lhe caía nas mãos.	Надо думать, что чтение было одною из его болезненных привычек, так как он с одинаковою жадностью набрасывался на всё, что попадало ему под руки.	caía	0	0
No jogo do xadrez, os cavalos saltam de uma maneira estranha.	В игре в шахматы кони странным образом прыгают.	saltam	0	0
Cansei de traduzir, Tom.	Том, я устал переводить.	cansei	0	0
Agradeci a ambos.	Я поблагодарил их обоих.	agradeci	0	0
Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	На мой взгляд, вторая часть симфонии самая мелодичная и красивая из трех.	sinfonia	0	0
O ovo é ingrediente indispensável em muitas receitas.	Яйцо — незаменимый во многих рецептах ингредиент.	indispensável	0	0
Esta tradução está correta, mas é literal demais.	Этот перевод правильный, но слишком дословный.	literal	0	0
A maioria dos presentes votaram contra.	Большинство присутствующих проголосовало против.	votaram	0	0
Bom dia a todos, disse ela alegremente.	«Всем хорошего дня», — весело сказала она.	alegremente	0	0
Uma pessoa com transtorno bipolar tem mudanças drásticas de humor.	Человек с биполярным расстройством претерпевает резкие смены настроения.	bipolar	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	quarteto	0	0
Um cego ri de um coxo.	Слепой смеётся над хромым.	coxo	0	0
Os bigodes do gato são um radar.	У кошки усы – это радар.	bigodes	0	0
Mostre-nos o que você está desenhando.	Покажи нам, что ты рисуешь.	mostre-nos	0	0
Gosto de comida exótica.	Мне нравится экзотическая еда.	exótica	0	0
Convido você à exposição de minhas pinturas.	Я приглашаю тебя на выставку моих картин.	convido	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Является ли изменение климата естественным или вызвано деятельностью человека?	causadas	0	0
Quanto custa um quilo de brócolos?	Сколько стоит килограмм брокколи?	brócolos	0	0
Ninguém está escutando o Tom.	Никто не слушает Тома.	escutando	0	0
Babaca!	Придурок!	babaca	0	0
As tartarugas não mordem, mordem?	Черепахи ведь не кусаются, правда?	mordem	0	0
A decisão foi unânime.	Решение было единогласным.	unânime	0	0
Escrevam no seu idioma!	Пишите на своём языке!	escrevam	0	0
O sistema operacional recomendado é o Linux Debian.	Рекомендуемая операционная система — Debian Linux.	recomendado	0	0
Ela sacrificou a carreira pela família.	Она пожертвовала карьерой ради семьи.	sacrificou	0	0
Depois correu ao rebanho, escolheu o melhor novilho e entregou-o a um servo, que se apressou em prepará-lo.	Затем он побежал к стаду, выбрал лучшего, нежного теленка и отдал слуге, который быстро приготовил его.	prepará-lo	0	0
O Brasil se tornou a sua pátria de adoção.	Бразилия стала для него второй родиной.	adoção	0	0
O verdadeiro amor é incondicional.	Настоящая любовь безусловна.	incondicional	0	0
O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.	Мениск — это не кость. Это хрящ, эластичная и гибкая ткань.	elástico	0	0
Queríamos ir à Nigéria.	Мы хотели поехать в Нигерию.	nigéria	0	0
Vivemos na galáxia da Via Láctea.	Мы живём в галактике Млечный Путь.	láctea	0	0
As crianças estão fazendo desenhos com giz na calçada asfaltada.	Дети рисуют мелом на асфальте.	calçada	0	0
De todos os sólidos cujas superfícies externas têm idêntica medida, a esfera é aquele que possui o maior volume.	Среди тел с одинаковой площадью внешней поверхности шар обладает наибольшим объемом.	sólidos	0	0
As funções polinomiais são fáceis de derivar e integrar.	Полиномиальные функции легко дифференцировать и интегрировать.	integrar	0	0
Tom chorou até esgotar as lágrimas.	Том выплакал все слёзы.	esgotar	0	0
Lembramos.	Мы помним.	lembramos	0	0
Não consegue sustentar a família com o seu salário mensal.	Он не может содержать семью на свою месячную зарплату.	mensal	0	0
De todos os sólidos cujas superfícies externas têm idêntica medida, a esfera é aquele que possui o maior volume.	Среди тел с одинаковой площадью внешней поверхности шар обладает наибольшим объемом.	idêntica	0	0
A flor morreu por escassez de água.	Цветок погиб от нехватки воды.	escassez	0	0
No verão, quando o vento sopra, o trigo maduro se move como ondas douradas.	Когда летом дует ветер, колосья спелой пшеницы расходятся золотыми волнами.	douradas	0	0
Bravo combatente contra uma travessa fervente.	Славный воин против кипящего блюда.	combatente	0	0
Vocês são dignos de serem chamados campeões!	Вы достойны называться чемпионами!	dignos	0	0
Estou apressado.	Я спешу.	apressado	0	0
Por acreditar tratar-se de uma língua fácil, escrevi muitas frases em Toki Pona, nas quais depois foram encontrados numerosíssimos erros, que ainda hoje estão sendo corrigidos por um competente e atencioso professor.	Полагая, что это легкий язык, я написал много предложений на токипоне, в которых позже было обнаружено много ошибок, которые до сих пор исправляет компетентный и внимательный преподаватель.	tratar-se	0	0
Que belíssima película!	Какой красивый фильм!	película	0	0
A reunião foi adiada para a próxima semana.	Собрание перенесли на следующую неделю.	adiada	0	0
Ela é uma médica veterinária.	Она ветеринар.	veterinária	0	0
A loja abriu-se às 8h00 e fechou-se às 18h00.	Магазин открылся в 8:00 и закрылся в 18:00.	abriu-se	0	0
Os animais eram mais sagrados do que as pessoas para os indígenas americanos.	Для американских индейцев животные были более священны, чем люди.	indígenas	0	0
O Brasil foi colônia de Portugal.	Бразилия была колонией Португалии.	colônia	0	0
Ela é jovem, ingênua e inexperiente.	Она молода, наивна и неопытна.	inexperiente	0	0
Os inimigos assaltaram de noite.	Враги атаковали ночью.	assaltaram	0	0
Meu nome e idade são irrelevantes.	Моё имя и возраст не имеют значения.	irrelevantes	0	0
O consumo de carne bovina no país tem aumentado.	Потребление говядины в стране увеличилось.	aumentado	0	0
Despe-te.	Разденься.	despe-te	0	0
Pintei meu quarto de branco, mas não gostei.	Я покрасил свою комнату в белый цвет, но мне это не понравилось.	pintei	0	0
Este mel é muito espesso.	Этот мёд очень густой.	espesso	0	0
Tom é um trapaceiro.	Том - жулик.	trapaceiro	0	0
Que embuste!	Какой обман!	embuste	0	0
Explique-me como isso funciona, por favor.	Объясните мне, пожалуйста, как это работает.	explique-me	0	0
As andorinhas constroem os seus ninhos a partir do barro.	Ласточки строят свои гнёзда из глины.	ninhos	0	0
Pela manhã Maria acompanha as crianças à escola maternal.	По утрам Мэри отводит детей в детский сад.	maternal	0	0
As andorinhas constroem os seus ninhos a partir do barro.	Ласточки строят свои гнёзда из глины.	constroem	0	0
Como arrumou seu apelido?	Как ты получил своё прозвище?	arrumou	0	0
As conchas dos caracóis marinhos são verdadeiras obras de arte.	Раковины морских улиток — это настоящие произведения искусства.	marinhos	0	0
Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	Перевод предложения на токипона эквивалентен выражению его значения конкретными терминами и очень простым способом.	equivale	0	0
O torneio foi adiado por causa da chuva.	Состязание было отложено из-за дождя.	adiado	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	paladar	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	В 2001 году Международный олимпийский комитет признал шахматы видом спорта. С тех пор проводятся шахматные Олимпийские игры.	olímpico	0	0
Ele captura papagaios e outros pássaros para vendê-los aos turistas.	Он ловит попугаев и других птиц, чтобы продавать их туристам.	vendê-los	0	0
Três gatas foram vivendo juntas na árvore.	Три кошки вместе жили на дереве.	gatas	0	0
Há quantos anos ele já frequenta esta escola?	Сколько лет он уже ходит в эту школу?	frequenta	0	0
Nós preparamos arroz assim.	Так мы готовим рис.	preparamos	0	0
As unhas de Maria estão sempre bem tratadas.	У Мэри всегда ухоженные ногти.	tratadas	0	0
Isto é um cogumelo comestível.	Это съедобный гриб.	cogumelo	0	0
O banco fecha em três minutos. Apresse-se!	Банк через три минуты закрывается. Давай быстрей!	apresse-se	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Элементарная алгебра: а) пусть x — количество предложений на галисийском языке; б) пусть x + 700 — количество предложений на румынском языке; в) сегодня х + 700 = 2х; г) каково значение х? Решение: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Вывод: сегодня существует 700 предложений на галисийском языке и 1400 предложений на румынском языке.	álgebra	0	0
A moda é uma ditadura do gosto.	Мода — это диктатура вкуса.	ditadura	0	0
Antes que te cases vê bem o que fazes.	Семь раз отмерь, а один отрежь.	cases	0	0
Preciso de um especialista em plantas tropicais.	Мне нужен специалист по тропическим растениям.	tropicais	0	0
O excremento das aves é um excelente fertilizante.	Птичий помёт — превосходное удобрение.	fertilizante	0	0
Não julgue as pessoas pela aparência.	Не суди людей по их внешности.	julgue	0	0
Elas beberam.	Они выпили.	beberam	0	0
Quando era estudante, eu me interessei pelas línguas orientais.	Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	orientais	0	0
Eu tenho enxaqueca.	У меня мигрень.	enxaqueca	0	0
A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	avançando	0	0
"Maria tem chifres, cascos e uma cauda." "Ela é um demônio?" "Não, uma vaca".	"У Марии есть рога, копыта и хвост". - "Она демон?" - "Нет, корова".	cascos	0	0
Estou descontente com sua conduta.	Я недовольна твоим поведением.	descontente	0	0
Niels Bohr propôs que os elétrons se movem de um nível de energia a outro, estabelecendo a base da teoria quântica.	Нильс Бор предположил, что электроны переходят с одного энергетического уровня на другой, заложив основы квантовой теории.	movem	0	0
Ele vai quase todos os dias à fisioterapia.	Он почти каждый день ходит на физиотерапию.	fisioterapia	0	0
Sou de descendência francesa.	У меня французские корни.	descendência	0	0
Os crocodilos, as cobras, os lagartos e as tartarugas são répteis.	Крокодилы, змеи, ящерицы и черепахи - это рептилии.	lagartos	0	0
Eu comecei estudar russo, ainda não passou nem uma semana. É presunção minha dizer, mas o nível que quero ter é o de equivalente a falante nativo.	Я начал учить русский, но ещё и недели не прошло. С моей стороны самонадеянно говорить это, но я хочу достичь уровня носителя языка.	presunção	0	0
Todos nós mentimos.	Мы все врём.	mentimos	0	0
Seus olhos estão molhados de lágrimas.	Его глаза мокрые от слёз.	molhados	0	0
Infelizmente há gente tóxica em quase todo o lado.	К сожалению, токсики есть почти везде.	tóxica	0	0
O Tom reclama constantemente.	Том постоянно жалуется.	reclama	0	0
Tom abaixou a cabeça, demonstrando submissão ao destino.	Том опустил голову, всем своим видом демонстрируя покорность судьбе.	submissão	0	0
Tom escutou uma voz atrás de si.	Том услышал позади себя голос.	escutou	0	0
Essa planta medicinal é indicada para compressas anti-inflamatórias.	Это лекарственное растение подходит для создания противовоспалительных компрессов.	medicinal	0	0
Meu carro está no reparo.	Моя машина в ремонте.	reparo	0	0
Mary riu-se à socapa.	Мэри хихикнула.	riu-se	0	0
Ela fingia indiferença.	Она изображала равнодушие.	indiferença	0	0
No primeiro set, os dois jogadores marcaram o mesmo número de pontos e a decisão foi, assim, para o tiebreaker.	В первом сете оба игрока набрали одинаковое количество очков, и решение было принято на тай-брейк.	marcaram	0	0
Ser livre não é simplesmente jogar fora suas cadeias, mas viver de uma maneira que respeite e ressalte a liberdade dos outros.	Быть свободным значит не просто скинуть с себя оковы, но жить, уважая и приумножая свободу других.	cadeias	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	Музыка его стихов зарождается в тонких сферах сердца.	esferas	0	0
Minha tia possuía uma coleção de bonecas de porcelana.	У моей тёти была коллекция фарфоровых кукол.	possuía	0	0
O incêndio foi rapidamente contido.	Пожар удалось быстро локализовать.	contido	0	0
Todo mundo me desejou sorte.	Все пожелали мне удачи.	desejou	0	0
Tom diz coisas óbvias.	Том говорит очевидные вещи.	óbvias	0	0
Roubaram-me o dinheiro, a bolsa e os documentos.	У меня украли деньги, сумку и документы.	roubaram-me	0	0
Ele analisou os resultados.	Он проанализировал результаты.	analisou	0	0
Na primavera os dentes-de-leão cobrem os campos.	По весне поля покрываются одуванчиками.	cobrem	0	0
Meu marido no trabalho, e eu em minhas ocupações domésticas.	Мой муж на работе, а я дома, на хозяйстве.	domésticas	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	Он достиг девяностолетнего возраста в здравом уме.	lúcido	0	0
Você tagarela demais.	Ты слишком много болтаешь.	tagarela	0	0
Estou achando tua saia muito curta.	Твоя юбка мне кажется очень короткой.	achando	0	0
Atravessando um rio vai o Grego. No rio vê o Grego um caranguejo. O Grego mete a mão no rio e, zape! O caranguejo fisga a mão do Grego.	Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	atravessando	0	0
Em 2001, a prática do xadrez foi reconhecida como esporte pelo Comitê Olímpico Internacional. Desde então, vêm sendo realizadas as olimpíadas de xadrez.	В 2001 году Международный олимпийский комитет признал шахматы видом спорта. С тех пор проводятся шахматные Олимпийские игры.	reconhecida	0	0
Ela gasta imenso dinheiro em roupa desnecessária.	Она тратит кучу денег на ненужную одежду.	desnecessária	0	0
Durante o império de Augusto, Cristo nasceu; durante o império de Tibério, foi crucificado.	В годы правления Августа Христос родился, а в годы правления Тиберия он был распят.	augusto	0	0
Flui magma em nossas veias, inflamando corações!	Магма течёт в наших венах, раскаляя сердца!	flui	0	0
Eu não gosto de pessoas arrogantes.	Не люблю высокомерных людей.	arrogantes	0	0
Este relatório está incompleto.	Этот отчёт неполный.	incompleto	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Я оставляю своим наследникам маленькое наследство: сборник фраз, разрозненных стихотворений.	herdeiros	0	0
Eu sinto falta dos cheiros da minha infância.	Я скучаю по запахам моего детства.	cheiros	0	0
Temos um montão de dinheiro.	У нас много денег.	montão	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Болезненная и убийственная война окрашена в пурпурный цвет, а цвет мира - в светящийся небесно-голубой.	roxa	0	0
Eu bebi apenas uma xícara de café.	Я выпил всего одну чашку кофе.	xícara	0	0
Até o Tom riu.	Даже Том рассмеялся.	riu	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Сродство и общность мыслей между этими двумя душами таковы, словно они знакомы друг с другом еще с прошлой жизни.	conhecessem	0	0
A construção da Torre Eiffel marcou a chegada do século XX.	Строительство Эйфелевой башни ознаменовало собой наступление XX века.	xx	0	0
A razão distingue o homem dos animais.	Разум отличает человека от животных.	distingue	0	0
Tom e Maria resolveram seus problemas.	Том и Мария решили свои проблемы.	resolveram	0	0
Jurei parar de beber depois que, certa feita, completamente nu, fui demolir uma barragem de castores e um castor me mordeu.	Я зарёкся пить, после того как однажды голышом пошёл разбирать бобровую плотину и меня укусил бобёр.	demolir	0	0
Vestia túnica militar sobre uma camisa de seda e calçava botas altas de verniz.	Он был в кителе поверх шёлковой рубахи и в высоких лакированных сапогах.	túnica	0	0
Se você compreende os problemas e os sentimentos dos outros, você é uma pessoa compreensiva.	Если ты понимаешь проблемы и чувства других людей, ты понимающий человек.	compreensiva	0	0
Quantas línguas são faladas na Nova Guiné?	На скольких языках говорят в Новой Гвинее?	guiné	0	0
As chávenas precisam de ser lavadas.	Чашки нужно помыть.	chávenas	0	0
Quero um rebuçado.	Я хочу конфету.	rebuçado	0	0
Escreva para o endereço residencial dele.	Напишите ему на его домашний адрес.	residencial	0	0
A Hungria é muito bonita!	Венгрия очень красива!	hungria	0	0
Comunique-me sua decisão o mais tardar até terça-feira.	Сообщи мне о своём решении не позже вторника.	tardar	0	0
As cabanas formavam uma fileira, e toda a aldeiazinha, tranquila e pensativa, com os salgueiros, sabugueiros e sorveiras que dos quintais se podiam contemplar, era agradável de ver.	Избы шли в один ряд, и вся деревушка, тихая и задумчивая, с глядевшими из дворов ивами, бузиной и рябиной, имела приятный вид.	cabanas	0	0
Peixes e até baleias e focas se alimentam do krill.	Рыбы и даже киты и дельфины питаются крилем.	focas	0	0
Tom acha que encontrou a Atlântida.	Том думает, что обнаружил Атлантиду.	atlântida	0	0
Maria não tem gosto, nem senso de proporção. Eu tenho horror à maneira como se veste.	У Мэри нет ни вкуса, ни чувства меры. Я в ужасе от того, как она одевается.	proporção	0	0
Novos estádios estão sendo construídos no Brasil para a Copa do Mundo.	К чемпионату мира по футболу в Бразилии строятся новые стадионы.	construídos	0	0
Canta qual um rouxinol, mas tem a cabecinha vazia.	Поёт — что соловушка, да пуста головушка.	cabecinha	0	0
Minha cantora favorita é Kylie Minogue.	Моя любимая певица — Кайли Миноуг.	kylie	0	0
Preencha os espaços com as palavras entre parênteses.	Заполните пропуски словами из скобок.	preencha	0	0
A abelha é considerada um inseto, um animal ou ambos?	Пчела считается насекомым, животным или и тем и другим?	inseto	0	0
As leis da física não se aplicam aqui.	Здесь не действуют законы физики.	aplicam	0	0
A estrada atravessa a pradaria e o bosque.	Дорога пересекает луг и лес.	pradaria	0	0
Os filhos são amados pelos pais.	Сыновья любимы родителями.	amados	0	0
Vou ajudá-las.	Я им помогу.	ajudá-las	0	0
Eu gostaria de pagar por isso com meu cartão Visa.	Я бы хотел заплатить за это своей карточкой Visa.	visa	0	0
Voamos sobre o Atlântico.	Мы летели над Атлантическим океаном.	voamos	0	0
A configuração eletrônica do alumínio é [Ne]3s²3p¹.	Электронная конфигурация атома алюминия — [Ne]3s²3p¹.	configuração	0	0
As laranjas são mais doces que os limões.	Апельсины слаще лимонов.	limões	0	0
Eu tenho ombros largos.	У меня широкие плечи.	largos	0	0
O Taj Mahal é magnífico.	Тадж-Махал великолепен.	taj	0	0
Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	Сейчас, в преклонном возрасте и без особой энергии, меня утомляет всё, даже сама поэзия.	cansa	0	0
O sorvete derreteu.	Мороженое растаяло.	derreteu	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Сколько, может быть, существует смеющихся людей, единственное счастье которых состоит в том, чтобы казаться другим счастливыми!	ventura	0	0
Eu sei a data exata.	Я знаю точную дату.	exata	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Безмолвные охотники ночного неба, совы — одни из самых удивительных созданий в животном мире.	fascinantes	0	0
Ela abandonou o filhinho.	Она бросила своего ребёнка.	filhinho	0	0
A Tasmânia se encontra a 40 graus ao sul de latitude.	Тасмания расположена на 40° южной широты.	latitude	0	0
A ioga ajuda-a a relaxar.	Йога помогает ей расслабиться.	ajuda-a	0	0
Ele diverte as crianças.	Он развлекает детей.	diverte	0	0
Os óculos me incomodam menos que as lentes de contato.	Очки доставляют мне меньше неудобств, чем контактные линзы.	incomodam	0	0
Portugal é um país democrático.	Португалия - демократическая страна.	democrático	0	0
Antes que acabes não te gabes.	Не говори гоп, пока не перепрыгнешь.	acabes	0	0
Estávamos discutindo.	Мы спорили.	discutindo	0	0
Quero uma jaqueta como a que usas.	Хочу такую же куртку, которую носишь ты.	jaqueta	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Душа возрождается с каждым новым рассветом. Вечное Существо - это ночь, тень, день, свет. Человеческая жизнь - это короткое путешествие по дороге пространства-времени... Рука, ведущая нас, сильна.	espaço-tempo	0	0
Telefone-me às oito horas.	Позвони мне в восемь.	telefone-me	0	0
Ana, Marcos e Raphael são amigos desde a infância.	Ана, Маркуш и Рафаэл дружат с детства.	raphael	0	0
A Suíça se manteve neutra durante a guerra.	Швейцария сохранила нейтралитет во время войны.	neutra	0	0
As cabanas formavam uma fileira, e toda a aldeiazinha, tranquila e pensativa, com os salgueiros, sabugueiros e sorveiras que dos quintais se podiam contemplar, era agradável de ver.	Избы шли в один ряд, и вся деревушка, тихая и задумчивая, с глядевшими из дворов ивами, бузиной и рябиной, имела приятный вид.	contemplar	0	0
Eu estou tentando memorizar os nomes das constelações.	Я пытаюсь запомнить названия созвездий.	memorizar	0	0
Atravesse a ponte devagar!	Поезжай по мосту медленно!	atravesse	0	0
Integrei, mas esqueci a constante de integração.	Я проинтегрировал, но забыл постоянную интегрирования.	integração	0	0
Eu como o resto do molho com um pedacinho de pão.	Я доедаю соус с ломтиком хлеба.	pedacinho	0	0
Algumas pessoas parecem ser imunes à infecção pelo vírus HIV.	Некоторые люди, похоже, невосприимчивы к ВИЧ.	hiv	0	0
A palavra "república" vem do Latim "res publica" que significa "coisa pública".	Слово "республика" произошло от латинского "res publica", что означает "общественное дело".	publica	0	0
Qual é a cor do anel da extrema direita na bandeira olímpica?	Какого цвета крайнее правое кольцо на олимпийском флаге?	olímpica	0	0
A Somália está em guerra.	Сомали находится в состоянии войны.	somália	0	0
Um velho amigo meu tem uma memória privilegiada. Ele narra cenas de sua juventude como se tivessem acontecido ontem.	Мой старый друг обладает удивительной памятью. Он вспоминает сцены из своей юности так, как будто они произошли вчера.	privilegiada	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Она по-прежнему заботится о нем из сострадания, но больше не испытывает к нему никакой привязанности.	afeto	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Моя основная деятельность — перевод предложений с португальского на другие языки и наоборот.	vice-versa	0	0
Acabo de começar a jogar tênis.	Я только начал играть в теннис.	tênis	0	0
250 divididos por 25 dão 10.	250 поделить на 25 будет 10.	divididos	0	0
Você pode resolver esta equação diferencial facilmente utilizando a transformada de Laplace.	Вы можете легко решить это дифференциальное уравнение с помощью преобразования Лапласа.	transformada	0	0
5 é um número complexo com parte imaginária igual a zero.	5 — это комплексное число, мнимая часть которого равна нулю.	imaginária	0	0
Tornados são muito destrutivos.	Торнадо очень разрушительны.	tornados	0	0
Espalhe a areia por igual.	Распределите песок равномерно.	espalhe	0	0
Eles atravessaram a fronteira.	Они пересекли границу.	atravessaram	0	0
Eu violei a lei.	Я нарушил закон.	violei	0	0
Quem lhe deu o direito de sondar as profundezas do meu coração?	Кто дал тебе право исследовать глубины моего сердца?	sondar	0	0
Um bilhete de ida e volta para Birmingham, por favor.	Один билет в оба конца до Бирмингема, пожалуйста.	birmingham	0	0
Trá-los aqui.	Принеси их сюда.	trá-los	0	0
Quatro é a raiz quadrada de dezasseis.	Четыре — квадратный корень из шестнадцати.	quadrada	0	0
Eles acertaram o alvo.	Они попали в цель.	acertaram	0	0
Traga-a aqui.	Принесите её сюда.	traga-a	0	0
Os opostos se atraem.	Противоположности притягиваются.	atraem	0	0
Acima da água voam as gaivotas.	Над водой летают чайки.	gaivotas	0	0
Pedi a um amigo que me mandasse umas moedas de seu país.	Я попросил друга отправить мне несколько монет его страны.	mandasse	0	0
O abominável homem das neves é um monstro himalaio.	Снежный человек - это гималайское чудовище.	neves	0	0
Isto não é negociável.	Это не обсуждается.	negociável	0	0
Tom encontrou um oásis.	Том нашёл оазис.	oásis	0	0
Tom acendeu um fósforo.	Том зажег спичку.	acendeu	0	0
Eu comprei um telescópio e um livro sobre Astronomia.	Я купил телескоп и книгу по астрономии.	astronomia	0	0
A senhora reconheceria o Tom se o visse?	Вы бы узнали Тома, если бы увидели?	reconheceria	0	0
Ele apareceu inesperadamente depois de três anos de ausência.	Он неожиданно появился после трёх лет отсутствия.	inesperadamente	0	0
O patinho, assim que sai da casca, zás na água.	Как вылупился утёнок, так и бух в воду.	patinho	0	0
Os camarões, os caranguejos e as lagostas são crustáceos.	Креветки, крабы и омары — ракообразные.	lagostas	0	0
Maria não perdoa infidelidade.	Мария не прощает измен.	infidelidade	0	0
Enquanto estava ao lado deles, eu me sentia do mesmo modo que eles se sentiam.	Находясь рядом с ними, я ощущал себя так, как ощущали себя они.	sentiam	0	0
Acenda a luz, por favor.	Включи, пожалуйста, свет.	acenda	0	0
Pavel foi almoçar às doze e dez.	Павел пошёл обедать в десять минут первого.	pavel	0	0
O jacaré comeu o cachorro.	Аллигатор съел собаку.	jacaré	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Накройте тесто, чтобы оно быстрее поднялось.	cubra	0	0
Os cães possuem um faro aguçado.	У собак острый нюх.	faro	0	0
Antoine Lavoisier estabeleceu a lei da conservação da massa.	Антуан Лавуазье сформулировал закон сохранения массы вещества.	conservação	0	0
Não sei, não prestei atenção.	Не знаю, не обратил внимания.	prestei	0	0
O tempo se arrasta lentamente.	Время тянется медленно.	arrasta	0	0
Tom e Mary não me convidaram para o casamento deles.	Том и Мэри не пригласили меня к себе на свадьбу.	convidaram	0	0
A gramática de Toki Pona é muito simples.	Грамматика токипоны очень проста.	gramática	0	0
Um dia, num amplo campo florido, ele encontrou um urso, um grande urso russo.	Однажды на большом цветочном поле он встретил медведя. Большого русского медведя.	amplo	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Ему восемь месяцев, и у него уже есть зуб. Очень жизнерадостный, почти никогда не плачет. Он ест с большим удовольствием, он довольно пухлый. Он уже пытается издавать какие-то тихие крики, он хочет говорить.	gordinho	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	В шахматах фактор времени имеет первостепенное значение. Армия, которая быстрее всего мобилизует свои войска, имеет наибольшие шансы на победу.	fator	0	0
A noite passada estava abafado demais para me permitir pegar no sono.	Прошлой ночью мне было слишком душно, чтобы уснуть.	abafado	0	0
Com exceção dos dois últimos capítulos, eu gosto deste livro.	За исключением двух последних глав, эта книга мне нравится.	capítulos	0	0
Tom tem uma ampla variedade de interesses.	У Тома широкий круг интересов.	ampla	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Они думают, что имеют дело с такими же людьми, как они сами.	laia	0	0
Não estávamos esperando ninguém. Os hóspedes chegaram sem aviso prévio.	Мы никого не ждали. Гости приехали как снег на голову.	prévio	0	0
Uma maçada.	Тоска зеленая.	maçada	0	0
Embora pareça impossível traduzir esse trocadilho, muita gente tenta!	Хотя кажется невозможным перевести этот каламбур, многие люди пытаются!	trocadilho	0	0
No sistema de coordenadas polares, o valor de Θ é a distância angular do eixo polar.	В полярной системе координат значение Θ является угловым расстоянием до полярной оси.	polares	0	0
O leão rugiu com raiva ao ver que as hienas se aproximavam para roubar-lhe a comida.	Лев гневно зарычал, увидев гиен, подбирающихся, чтобы отнять у него пищу.	roubar-lhe	0	0
Detesto hipócritas.	Ненавижу лицемеров.	hipócritas	0	0
Fechaste a janela?	Ты закрыл окно?	fechaste	0	0
Os leões rugiam em suas jaulas.	Львы рычали в своих клетках.	jaulas	0	0
As perucas do Sami são feitas de cabelo humano.	Парики Сами сделаны из человеческих волос.	perucas	0	0
Os orangotangos e os chimpanzés são os primatas que mais se assemelham ao homem em forma e estatura.	Орангутаны и шимпанзе – приматы, которые больше всего напоминают человека по форме и телосложению.	chimpanzés	0	0
Ajuda-te a ti mesmo e Deus te ajudará.	Помоги себе сам, и Бог поможет тебе.	ajuda-te	0	0
Ele diz que é viúvo, mas não é verdade.	Он говорит, что овдовел, но это неправда.	viúvo	0	0
A restauração é um trabalho longo e meticuloso.	Реставрация - это долгий, кропотливый труд.	meticuloso	0	0
O semblante da morta não inspirava temor.	Лицо умершей не внушало страха.	temor	0	0
O nome mais comum dos homens que nascem em algum país do mundo árabe é Mohammed.	Мохаммед — самое распространённое мужское имя среди тех, кто родился в арабских странах.	mohammed	0	0
Em casa, as baterias ficam levemente aquecidas.	Батареи дома чуть тёплые.	levemente	0	0
Alguém adivinhou?	Кто-нибудь угадал?	adivinhou	0	0
Você pode descrevê-lo? De que cor é?	Вы можете его описать? Какого оно цвета?	descrevê-lo	0	0
Eu preciso dele vivo e ileso.	Мне он нужен живым и невредимым.	ileso	0	0
Minha professora é muito rigorosa.	Моя учительница очень строгая.	rigorosa	0	0
Sacerdotes dos mais diversos cultos utilizavam folhas, madeira e materiais de origem animal como incenso, na crença de que a fumaça com cheiro adocicado levaria suas preces para os deuses.	Служители самых различных культов использовали листья, древесину и материалы животного происхождения в качестве благовоний, веря, что сладковатый дым доставит их молитвы богам.	incenso	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Есть ли в мире держава, способная ликвидировать все ядерные арсеналы и строго запретить производство оружия глобального истребления?	proibir	0	0
Eu comprei um novo extintor de incêndio.	Я купил новый огнетушитель.	extintor	0	0
Eu escondi-me no guarda-fatos.	Я спрятался в шкафу.	escondi-me	0	0
O gelo do Ártico está derretendo, como consequência do aquecimento global.	В Арктике тают льды. Это последствия глобального потепления.	ártico	0	0
Eu encontrei uma caixa cheia de bombons no armário da cozinha.	Я нашла коробку шоколадных конфет в кухонном шкафу.	bombons	0	0
Evite de fumar aqui.	Воздержитесь от курения здесь.	evite	0	0
A partida estaria perdida se Judit, com grande habilidade e astúcia, não tivesse forçado Ferenc a aceitar o sacrifício da dama dela, após o que se produziu a situação de empate "por afogamento".	Матч был бы проигран, если бы Юдит с большим мастерством и хитростью не заставила Ференца принять жертву своего ферзя, после чего возникла патовая ситуация.	astúcia	0	0
Não fomentes o fogo da discórdia!	Не разжигай огонь раздора!	discórdia	0	0
Hoje está nublado. Por que não vamos à praia amanhã?	Сегодня облачно. Почему бы нам не пойти на пляж завтра?	nublado	0	0
Estou constipado.	У меня насморк.	constipado	0	0
Eles caçaram raposas.	Они охотились на лис.	raposas	0	0
É assombrosamente elevado o nível de percepção e entendimento que a mente humana já alcançou na pesquisa científica dos mecanismos e processos criativos da Divindade (Natureza). Entretanto, isso apenas aprofunda cada vez mais o insondável mistério!	Уровень восприятия и понимания, которого человеческий разум уже достиг в научных исследованиях творческих механизмов и процессов Божественности (Природы), ошеломляюще высок. Однако это только усугубляет непостижимую тайну!	mecanismos	0	0
Isto é um corrimão.	Это перила.	corrimão	0	0
O galo anuncia a chegada do dia com o seu canto.	Своим криком петух возвещает о наступлении дня.	anuncia	0	0
Folhas secas queimam facilmente.	Сухие листья легко горят.	queimam	0	0
Espero ansiosamente pelo capítulo dois.	С нетерпением жду второй серии.	ansiosamente	0	0
Magda irá casar-se com um espanhol.	Магда выйдет замуж за испанца.	magda	0	0
Ele é um bom nadador.	Он хороший пловец.	nadador	0	0
Ele implorou que eu ficasse.	Он умолял меня, чтобы я остался.	implorou	0	0
Há uma lenda que diz que foi Ulisses quem fundou a cidade de Lisboa.	В одной легенде говорится, что город Лиссабон основал Одиссей.	ulisses	0	0
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	clarissa	0	0
O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	Католицизм отвергает идею реинкарнации.	reencarnação	0	0
Bartolomeu Dias descobriu a passagem marítima pelo cabo da Boa Esperança.	Бартоломеу Диаш открыл морской путь через мыс Доброй Надежды.	marítima	0	0
Nesse hotel é permitida a entrada de cachorros.	В этом отеле разрешено проживание с собаками.	permitida	0	0
Roubar óleo de linhaça e tinta dos clientes era um hábito normal entre os pintores, e nem sequer achavam que aquilo fosse roubo.	Кража хозяйской олифы и краски была у маляров в обычае и не считалась кражей.	pintores	0	0
Por que a porta está destrancada?	Почему дверь не заперта?	destrancada	0	0
Não se atrase para a escola.	Не опоздай в школу.	atrase	0	0
Por que tanto sofrer, por que tanta amargura?	За что столько страданий, за что столько горя?	amargura	0	0
Minha língua nativa é o espanhol.	Мой родной язык - испанский.	nativa	0	0
Ela quer beijá-lo.	Она хочет его поцеловать.	beijá-lo	0	0
O actínio tem símbolo Ac.	Актиний обозначается символом Ac.	ac	0	0
Coloque-o no gelo.	Положите это на лёд.	coloque-o	0	0
Já estou aposentado.	Я уже на пенсии.	aposentado	0	0
O sol escondeu-se detrás da nuvem.	Солнце скрылось за облаком.	escondeu-se	0	0
Estou farto de comer bacalhau.	Мне надоело есть бакальяу.	bacalhau	0	0
Eu adoro o Japão e, é claro, as japonesas.	Я люблю Японию и, конечно, японок.	japonesas	0	0
Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	Она оставляет после себя много ностальгии, но также и много красоты.	belezas	0	0
As crianças me acordam cedo.	Дети будят меня рано.	acordam	0	0
Ele está comprando todos os cavalos.	Он покупает всех лошадей.	comprando	0	0
Se Maomé não vai à montanha, a montanha vai a Maomé.	Если Магомет не идёт к горе, гора идёт к Магомету.	maomé	0	0
É assim que a vida é em Gaza.	Такова жизнь в секторе Газа.	gaza	0	0
Podem-se observar muitas estrelas no céu.	На небе можно увидеть много звёзд.	podem-se	0	0
Quem compraria isso?	Кто бы это купил?	compraria	0	0
Mary é feminista.	Мэри - феминистка.	feminista	0	0
Elas conversaram com você sobre isso?	Они с тобой об этом разговаривали?	conversaram	0	0
"Dói-te a mão?" "Dói-me um pouco."	«У тебя болит рука?» — «Немного болит».	dói-te	0	0
Enquanto respiro, eu espero.	Пока дышу, надеюсь.	respiro	0	0
As possibilidades são infinitas.	Возможности бесконечны.	infinitas	0	0
Você abraça seus filhos?	Ты обнимаешь своих детей?	abraça	0	0
Tom tinha se convertido ao islamismo.	Том принял ислам.	convertido	0	0
Eles limparam a neve da calçada.	Они очистили тротуар от снега.	limparam	0	0
Tom é alérgico a mofo.	У Тома аллергия на плесень.	mofo	0	0
Algumas teclas do piano estão quebradas.	Некоторые клавиши на пианино сломаны.	teclas	0	0
O livro que você me emprestou é muito interessante.	Книга, которую ты мне одолжил, очень интересная.	emprestou	0	0
Quantas horas por dia você assiste televisão?	Сколько часов в день ты смотришь телевизор?	assiste	0	0
A harpa é um instrumento musical.	Арфа — музыкальный инструмент.	harpa	0	0
Lágrimas corriam por suas bochechas.	По её щекам текли слёзы.	corriam	0	0
A teoria dele não se baseia em fatos.	Его теория не опирается на факты.	baseia	0	0
O sol é mais luminoso que a lua.	Солнце ярче луны.	luminoso	0	0
Eu amei unicamente a ti.	Я любил одну тебя.	unicamente	0	0
Ela toca saxofone.	Она играет на саксофоне.	saxofone	0	0
Este leite se conserva muito tempo.	Это молоко долго не портится.	conserva	0	0
Todos saltaram para dentro da piscina.	Они все прыгнули в бассейн.	saltaram	0	0
Nós tivemos menos neve este inverno do que nós havíamos esperado.	Этой зимой у нас было меньше снега, чем мы ожидали.	havíamos	0	0
Ao chegar em casa, caí de fadiga.	Придя домой, я свалился от усталости.	fadiga	0	0
Ela me disse que ligaria.	Она сказала мне, что позвонит.	ligaria	0	0
Conversa na discoteca: "Por que Tom e Mary nunca vão à discoteca?" "Eles não gostam de ir à discoteca." "Fala mais alto, eu não consigo ouvir! Onde eles não gostam de ir?" "Você é surdo? Eles não gostam de ir à discoteca!" "E por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostam de ir à discoteca?" "Porque eles não gostam de dançar." "O quê?" "Eles não gostam de ir à discoteca porque não gostam de dançar." "Por que eles não gostam de dançar?" "Se gostassem de dançar, iriam à discoteca." "E daí?" "Então eles não gostam de ir à discoteca." "Mas se eles gostassem de dançar, eles gostariam de ir à discoteca?" "Improvável". "Por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostariam de ir à discoteca?" "Por que eles gostariam, se não gostam?" "Porque eles adorariam dançar." "Mas eles não gostam de dançar."	Разговор на дискотеке: "Почему Том и Мария никогда не ходят на дискотеку?" - "Они не любят ходить на дискотеку". - "Говори громче, я не слышу! Куда они не любят ходить? " - "Ты чё, глухой? Они не любят ходить на дискотеку!" - "А почему?" - "Что почему?" - "Почему они не любят ходить на дискотеку?" - "Потому что они не любят танцевать". - "Чё?" - "Они не любят ходить на дискотеку, потому что они не любят танцевать". - "А почему они не любят танцевать?" - "Если бы они любили танцевать, им бы пришлось идти на дискотеку". - "Ну и чё?" - "Так они не любят ходить на дискотеку." - "Но если бы они любили танцевать, им бы нравилось ходить на дискотеку?" - "Вряд ли". - "Почему?" - "Что почему?" - "Почему бы им не нравилось ходить на дискотеку?" - "А с чего бы им это нравилось, если им это не нравится?" - "С того, что они любили бы танцевать". - "Но ведь они не любят танцевать".	gostassem	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Каждый из победителей в шести категориях выиграет по 2000 долларов США.	categorias	0	0
No sepulcro foram encontradas mais de cem estatuetas de argila.	В гробнице было найдено более ста глиняных фигурок.	argila	0	0
Não entendo este diagrama.	Я не понимаю эту диаграмму.	diagrama	0	0
Tel Aviv é uma cidade bonita.	Тель-Авив — красивый город.	tel	0	0
Os passarinhos fazem seus ninhos nos galhos das árvores e até mesmo em vasos de flores nas sacadas.	Птички вьют гнёзда на ветвях деревьев и даже в цветочных горшках на балконах.	passarinhos	0	0
Estudamos a história da língua portuguesa.	Мы изучаем историю португальского языка.	estudamos	0	0
Que cidade é a capital da Bósnia e Herzegovina?	Какой город является столицей Боснии и Герцеговины?	bósnia	0	0
Quando eu era criança, fazia barquinhos de papel e os colocava para navegar na enxurrada, após a chuva.	Когда я был ребёнком, я делал бумажные кораблики и пускал их в ручье после дождя.	colocava	0	0
Quantos tentáculos tem um polvo?	Сколько щупалец у осьминога?	tentáculos	0	0
Eles não estão conseguindo dormir.	Им не спится.	conseguindo	0	0
Algumas pessoas parecem ser imunes à infecção pelo vírus HIV.	Некоторые люди, похоже, невосприимчивы к ВИЧ.	imunes	0	0
Francesco é da Itália. Ele é italiano.	Франческо из Италии. Он итальянец.	francesco	0	0
Beatriz ainda ama a Luís.	Беатрис по-прежнему любит Луиса.	beatriz	0	0
A população da Uganda está crescendo rápido.	Население Уганды быстро растёт.	uganda	0	0
Eu te manterei ao corrente.	Я буду держать тебя в курсе.	manterei	0	0
As mulheres me detestam.	Женщины меня ненавидят.	detestam	0	0
O padeiro faz pão.	Пекарь печёт хлеб.	padeiro	0	0
Ele faz ouvidos de mercador.	Он и ухом не ведёт.	mercador	0	0
Pedra que rola não cria limo.	Катящийся камень мхом не обрастает.	rola	0	0
Num primeiro encontro é melhor evitar assuntos delicados.	На первом свидании лучше избегать скользких тем.	delicados	0	0
Um só lance de xadrez não é suficiente para revelar a habilidade do jogador; o som de uma corda por si só não é bastante para comover os ouvintes.	Одного шахматного хода не достаточно, чтобы увидеть мастерство игрока; одного звука струны не достаточно, чтобы расчувствовать слушателей.	ouvintes	0	0
O consumo excessivo de fast food pode levar ao ganho de peso e problemas cardíacos.	Чрезмерное потребление фаст-фуда может привести к лишнему весу и проблемам с сердцем.	fast	0	0
O dinheiro dela é insuficiente.	Её денег недостаточно.	insuficiente	0	0
Tom esconde embalagens de doces embaixo da cama.	Том прячет обёртки от конфет под кровать.	embalagens	0	0
O antibiótico provou ser eficaz.	Антибиотик оказался эффективным.	antibiótico	0	0
Estamos todos desempregados.	Мы все безработные.	desempregados	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Раньше он говорил, что не знает, как молиться... А теперь он живет, погрузившись в молитву. Жизнь - это возвышенный дар, не похожий ни на какой другой. В молитве звучит голос Сердца.	prece	0	0
O Pedro morreu depois de uma doença prolongada.	Педро умер после продолжительной болезни.	prolongada	0	0
Partirei amanhã.	Я уеду завтра.	partirei	0	0
Você realmente não vê nenhuma contradição aqui?	Ты правда не видишь здесь нигде противоречий?	contradição	0	0
Em áreas protegidas a caça é proibida.	В охраняемых областях охота запрещена.	protegidas	0	0
"Estou investigando os crimes". "Como Sherlock Holmes?" "Mais ou menos".	"Я занимаюсь расследованием преступлений". — "Как Шерлок Холмс?" — "Вроде того".	investigando	0	0
O pavão abre a cauda.	Павлин распускает хвост.	pavão	0	0
Há tartarugas marinhas que pesam mais de 500 quilos.	Некоторые морские черепахи весят больше 500 килограмм.	marinhas	0	0
Ele ou fica deitado na cama, todo enrolado, ou fica andando de um canto para o outro, como para se exercitar, e só muito raramente se senta.	Он или лежит на постели, свернувшись калачиком, или же ходит из угла в угол, как бы для моциона, сидит же очень редко.	exercitar	0	0
Gosto de comida coreana.	Я люблю корейскую еду.	coreana	0	0
O orvalho brilha qual gotas de prata nas teias de aranha.	Роса блестит на паутине, как капли серебра.	teias	0	0
A parede tem bolor.	На стене плесень.	bolor	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Ядерное оружие подобно дамоклову мечу, грозящему человечеству вымиранием.	ameaçando	0	0
O cloro é um elemento químico de símbolo Cl.	Хлор — химический элемент, который обозначается символом Cl.	cloro	0	0
Quebra o galho pra mim, senão eu vou perder duas horas nessa fila.	Помоги мне, а то я потеряю два часа в той очереди.	galho	0	0
A autora é minha amiga.	Автор — моя подруга.	autora	0	0
Jesus Cristo nasceu em Belém.	Иисус Христос родился в Вифлееме.	belém	0	0
O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	Лотос – это водное растение с очень большими листьями и цветами.	lótus	0	0
O meu computador congelou.	Мой компьютер завис.	congelou	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Какую глупую ошибку я совершил. Я, казалось, спал. Кто-то с улыбкой поправил меня. Я даже не знаю, что я чувствовал.	sorrindo	0	0
Regressarei, prometo.	Я вернусь, обещаю.	regressarei	0	0
A Teoria dos Conjuntos, proposta por Georg Cantor no século XIX, tenta explicar toda a matemática por meio dos conjuntos.	Теория множеств, предложенная Георгом Кантором в XIX веке, пытается объяснить всю математику через множества.	xix	0	0
O magnésio é um elemento químico de símbolo Mg.	Магний — химический элемент, который обозначается символом Mg.	magnésio	0	0
Por que choraste?	Почему ты плакала?	choraste	0	0
Ambas as equipes estão invictas.	Обе команды не побеждены.	equipes	0	0
Foram vendidos apenas dois mil exemplares desse livro.	Было продано всего две тысячи экземпляров этой книги.	exemplares	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	В шахматных соревнованиях у каждого игрока есть определенное время, контролируемое часами, чтобы сделать ход.	lances	0	0
Esquece as tuas tristezas.	Забудь свои печали.	tristezas	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Совы, которых насчитывается более 200 видов, распространенных по всему миру, способствуют поддержанию экологического баланса и тесно переплетаются с культурными традициями.	culturais	0	0
A Transiberiana é a mais longa ferrovia do mundo.	Транссибирская железнодорожная магистраль — самая длинная железная дорога в мире.	ferrovia	0	0
Eu espero que eles provem que o Tom está errado.	Надеюсь, они докажут, что Том ошибается.	provem	0	0
São Paulo conta com 93 distritos policiais.	В Сан-Паулу 93 полицейских округа.	distritos	0	0
Os ilhéus estão sendo massacrados sem motivo aparente.	Жители острова были вырезаны по неизвестной причине.	massacrados	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Кубизм называют одним из самых влиятельных художественных направлений XX века. Художники, работавшие в этом жанре, новаторски пытались показать мир через плоскости или двухмерные геометрические фигуры.	influentes	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Моя мечта, вся сотворенная из ветерка, теперь заканчивается бурей.	terminando	0	0
O trigo é um cereal.	Пшеница — это злак.	cereal	0	0
É pouco provável que nossa equipe vença.	Наша команда вряд ли выиграет.	vença	0	0
Gostaria de morar nos subúrbios de Kobe.	Мне хотелось бы жить в пригороде Кобе.	kobe	0	0
Ofereça um cigarro à senhora.	Угостите даму сигареткой.	ofereça	0	0
Nos preocupamos por não termos recebido nenhuma notícia.	Мы волновались, потому что не получали никаких новостей.	preocupamos	0	0
A cidade mudou consideravelmente durante esses dois últimos anos.	За последние два года город значительно изменился.	consideravelmente	0	0
Acredita-se que as baleias tenham a sua própria língua.	Полагают, что у китов есть свой язык.	acredita-se	0	0
Quais são os requisitos mínimos?	Каковы минимальные требования?	mínimos	0	0
Tom dançou com Mary.	Том потанцевал с Мэри.	dançou	0	0
A polícia se interessou no caso.	Полиция заинтересовалась делом.	interessou	0	0
Esta escola foi fundada em 2013.	Эта школа была основана в 2013 году.	fundada	0	0
Tom é intolerável.	Том невыносим.	intolerável	0	0
As estrelas são incontáveis.	Звёзды бесчисленны.	incontáveis	0	0
Começarei por lhe dizer — declarou ele, sentando-se em minha cama — que simpatizo de todo o coração com o senhor e que respeito profundamente sua maneira de viver.	— Начну с того, — сказал он, садясь на мою постель, — что я вам сочувствую от всей души и глубоко уважаю эту вашу жизнь.	começarei	0	0
Dmitri Mendeleev foi professor de Química no Instituto Tecnológico de São Petersburgo.	Дмитрий Менделеев был профессором химии в технологическом институте Санкт-Петербурга.	tecnológico	0	0
Como teria sido decepcionante para meus pais, se eu não tivesse correspondido às suas expectativas!	Как были бы разочарованы мои родители, если бы я не оправдал их надежд.	decepcionante	0	0
O Ken te confundiu comigo.	Кен принял тебя за меня.	confundiu	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Я буду идти по жизни, забывая тебя.	seguirei	0	0
Eu gosto mais de rosas do que de lírios.	Розы мне нравятся больше, чем лилии.	lírios	0	0
Pecam os jovens e pecam os anciões.	Грешат молодые и грешат старые.	anciões	0	0
Não me permitiram fazer o que eu queria.	Мне не позволили делать вещи, которые я хотел.	permitiram	0	0
O Tom é um peregrino.	Том - паломник.	peregrino	0	0
Desculpe por aparecer assim de improviso.	Прости, что я как снег на голову.	improviso	0	0
Quando Maria engravidou, Tom desapareceu como se a terra o tivesse engolido.	Когда Мария забеременела, Том как сквозь землю провалился.	engolido	0	0
Está a chover a potes.	Льёт как из ведра.	potes	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Оливковая ветвь символизирует мир.	simboliza	0	0
Caminhamos depois do jantar.	Мы гуляем после ужина.	caminhamos	0	0
O consumo excessivo de fast food pode levar ao ganho de peso e problemas cardíacos.	Чрезмерное потребление фаст-фуда может привести к лишнему весу и проблемам с сердцем.	food	0	0
Os vagões descarrilaram.	Вагоны сошли с рельсов.	vagões	0	0
Tom sorriu embaraçado.	Том смущённо улыбнулся.	embaraçado	0	0
Estrelas binárias e estrelas duplas não são sinônimos.	Понятия бинарной звезды и двойной звезды не синонимичны.	duplas	0	0
Quando é que se usa o ponto e vírgula?	Когда ставится точка с запятой?	vírgula	0	0
Eu dei uma procurada na caixa de correios.	Я осмотрелся в поисках почтового ящика.	procurada	0	0
Tom e eu perdoamos a Mary.	Мы с Томом простили Мэри.	perdoamos	0	0
A ideia é boa, mas é difícil de implementar.	Идея хорошая, но реализовать её сложно.	implementar	0	0
Baixei um aplicativo que permite gravar as conversas no Skype.	Я загрузил приложение, позволяющее записывать разговоры в Skype.	skype	0	0
Ele nunca cede, mesmo quando está errado.	Он никогда не отступает, даже когда ошибается.	cede	0	0
Eu vejo a insaciável curiosidade com que uma criança procura compreender o mundo ao seu redor. Isso significa que ainda há esperança de uma sociedade melhor.	Я вижу нескончаемое любопытство, с которым ребёнок пытается понять окружающую среду. Выходит, надежда на лучшее общество ещё есть.	insaciável	0	0
A distância de Moscou a Vladivostok é de 6.416 quilômetros, em linha reta, e de aproximadamente 9.200 km pela estrada de ferro.	От Москвы до Владивостока 6416 километров по прямой, а по железной дороге около 9200 км.	reta	0	0
Eu não tenho um iPhone.	У меня нет айфона.	iphone	0	0
É difícil traduzir citações.	Трудно переводить цитаты.	citações	0	0
O asfalto é um material muito utilizado na construção civil.	Асфальт — это материал, который широко используется в строительстве.	asfalto	0	0
Eu não sou um ateu militante.	Я не воинствующий атеист.	ateu	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Хвост павлина покрыт глазками — разноцветными круглыми пятнами.	coloridas	0	0
A menininha está chorando.	Маленькая девочка плачет.	menininha	0	0
Ele tem uma roupa rasgada.	У него порвана одежда.	rasgada	0	0
A tempestade abateu uma árvore.	Бурей повалило дерево.	abateu	0	0
Por favor, abra o porta-malas.	Пожалуйста, откройте багажник.	porta-malas	0	0
Vou ao conservatório três vezes por semana – às segundas, quartas e sextas-feiras.	Я хожу в консерваторию через день – по понедельникам, средам и пятницам.	quartas	0	0
As frases adicionadas a Tatoeba, depois de revisadas por colaboradores atentos, podem ser consideradas verdadeiramente modelares.	Предложения, добавленные на Татоэбу, после рассмотрения внимательными участниками, можно считать поистине образцовыми.	consideradas	0	0
Respirem normalmente.	Дышите нормально.	respirem	0	0
Não estou com um pingo de sono.	У меня сна ни в одном глазу.	pingo	0	0
A pessoa que fuma prejudica as demais.	Курильщик наносит вред другим людям.	prejudica	0	0
Em 1992, por ocasião do quinto centenário da viagem de Cristóvão Colombo, vários intelectuais e artistas hispano-americanos de renome protestaram por escrito contra a ideia de 'comemorar' a conquista espanhola da América.	В 1992 году по случаю пятисотлетия со времени путешествия Христофора Колумба некоторые известные интеллектуалы и артисты испано-американского происхождения в письменной форме выразили протест против идеи празднования завоевания испанцами Америки.	renome	0	0
Maria quase vomitou quando o garçom serviu caracóis fritos.	Марию чуть не вырвало, когда официант подал жареных улиток.	garçom	0	0
Matou Caim a Abel.	Каин убил Авеля.	caim	0	0
Aconselho-te a comprar um gorro de pele de carneiro.	Я вам советую купить себе барашковую шапку.	aconselho-te	0	0
A água é líquida.	Вода жидкая.	líquida	0	0
Eles viajaram para a Tailândia no verão passado.	Прошлым летом они ездили в Таиланд.	viajaram	0	0
Se eu confessar o que fiz, poderei ser absolvido?	Если я сознаюсь в содеянном, меня могут оправдать?	absolvido	0	0
Tom tem sangue do tipo AB.	У Тома четвёртая группа крови.	ab	0	0
Durante o império de Augusto, Cristo nasceu; durante o império de Tibério, foi crucificado.	В годы правления Августа Христос родился, а в годы правления Тиберия он был распят.	crucificado	0	0
Estavam procurando um lugar para se abrigar da chuva.	Они искали место, где можно было бы укрыться от дождя.	abrigar	0	0
Se você me seguir, eu lhe mostrarei o caminho para o hospital.	Если вы пойдёте за мной, я покажу вам дорогу к больнице.	mostrarei	0	0
Ser livre não é simplesmente jogar fora suas cadeias, mas viver de uma maneira que respeite e ressalte a liberdade dos outros.	Быть свободным значит не просто скинуть с себя оковы, но жить, уважая и приумножая свободу других.	respeite	0	0
Quatrocentos e cinquenta e seis (456) é um número de três algarismos.	Четыреста пятьдесят шесть (456) — трёхзначное число.	quatrocentos	0	0
O musgo cresce na parte norte de uma árvore.	Мох растёт с северной стороны дерева.	musgo	0	0
Aproveitei minha viagem de negócios para visitar Paris.	Я воспользовался своей деловой поездкой, чтобы посетить Париж.	aproveitei	0	0
Não sabia que você era coveiro.	Я не знала, что ты расхититель гробниц.	coveiro	0	0
Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	Я слышал, как говорят: «Кто поёт, тот прогоняет прочь свои беды».	espanta	0	0
Guinevere era a esposa do Rei Arthur.	Гвиневра была женой короля Артура.	guinevere	0	0
Ele mora em Cardiff.	Он живёт в Кардиффе.	cardiff	0	0
Choveu o dia todo sem parar.	Дождь шёл весь день без остановки.	choveu	0	0
Tom lavou o carro?	Том помыл машину?	lavou	0	0
Trouxe então coalhada, leite e o bezerro que mandara preparar, e os serviu. Enquanto comiam, ficou perto deles em pé, debaixo da árvore.	Потом он принёс творога, молока и приготовленного телёнка и поставил перед ними. Пока они ели, он стоял рядом с ними под деревом.	comiam	0	0
Alguém aqui tem interesse em aprender hebraico?	Кто-нибудь здесь заинтересован в изучении иврита?	hebraico	0	0
Vista-se!	Одевайтесь!	vista-se	0	0
Tom doou toda sua fortuna à caridade.	Том пожертвовал всё своё состояние на благотворительность.	doou	0	0
Eu tenho a sensação de déjà vu.	У меня ощущение дежавю.	déjà	0	0
Estou sedento.	Я хочу пить.	sedento	0	0
Nunca quebre a sua promessa.	Никогда не нарушайте своего обещания.	quebre	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Есть ли в мире держава, способная ликвидировать все ядерные арсеналы и строго запретить производство оружия глобального истребления?	extermínio	0	0
A torre estava um pouco inclinada para o ocidente.	Башня была немного наклонена на запад.	inclinada	0	0
Meu relógio atrasa dois minutos por dia.	Мои часы опаздывают на две минуты каждый день.	atrasa	0	0
Uma marioneta não sabe que está a ser manipulada.	Марионетка не знает, что ею манипулируют.	marioneta	0	0
À netinha o avô fala de tempestades, borrascas, países distantes e habitantes exóticos das profundezas do mar.	Дедушка рассказывает внучке о штормах и бурях, о далеких странах и диковинных обитателях морских глубин.	exóticos	0	0
O que significa o fim do mundo para a lagarta significa o mundo inteiro para a borboleta.	То, что является концом мира для гусеницы, означает весь мир для бабочки.	lagarta	0	0
As manchetes falam frequentemente desse ator.	Об этом актёре часто говорят заголовки.	manchetes	0	0
Quantos idiomas foram extintos nos últimos 5 anos?	Сколько языков вымерло за последние пять лет?	extintos	0	0
Lave a janela.	Помойте окно.	lave	0	0
O corpo e a mente humana são tão intimamente ligados entre si que tudo o que afeta um, afeta o outro.	Тело и разум человека так тесно связаны между собой, что всё, что влияет на одно, отражается и на другом.	intimamente	0	0
Uma dúvida terrível vive a me assaltar. Têm algum valor ou são de algum modo confiáveis as convicções de uma mente humana, produto da evolução da mente de animais inferiores? Pode alguém confiar nas convicções da mente de um macaco, se é que há convicções em tal mente?	Ужасное сомнение продолжает атаковать меня. Имеют ли убеждения человеческого разума, являющегося продуктом эволюции разума низших животных, какую-либо ценность или надежность? Можно ли доверять убеждениям разума обезьяны, если в таком разуме вообще есть убеждения?	confiáveis	0	0
O mel é fabricado pelas abelhas.	Мёд делают пчёлы.	fabricado	0	0
Tom evitou fazer contato visual.	Том отвёл взгляд.	evitou	0	0
Alguém se machucou?	Кто-нибудь пострадал?	machucou	0	0
Preciso de um espelho para pentear o cabelo.	Мне нужно зеркало, чтобы причесаться.	pentear	0	0
Você tem certeza de que ela é sueca?	Ты уверен, что она шведка?	sueca	0	0
Foi exatamente disso que resultaram todos os desgostos.	Отсюда и вышли все неприятности.	resultaram	0	0
A morte do ex-presidente ainda não foi declarada.	О смерти бывшего президента ещё не объявили.	declarada	0	0
Os preços têm subido estes três últimos meses.	За три последних месяца цены выросли.	subido	0	0
Eu me sentei na escada.	Я сел на лестнице.	sentei	0	0
Sem demora, outra porta se abrirá.	Без промедления откроется другая дверь.	abrirá	0	0
No Quirguistão, os oficiais agora são forçados a vestir um traje tradicional nos seus ambientes de trabalho.	В Кыргызстане чиновников обязали ходить на работу в национальной одежде.	ambientes	0	0
Não poderei consertá-lo sem minhas ferramentas.	Я не смогу починить это без моих инструментов.	consertá-lo	0	0
No olho alheio vemos um argueiro, no nosso não vemos uma trave.	Ищем в чужом глазу соринку, а в своём бревна не видим.	trave	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Психоаналитикам, возможно, следует рекомендовать своим пациентам изучать токипону, чтобы на некоторых сессиях они могли проверить их, как они будут выражаться на этом языке, что, безусловно, будет способствовать пониманию скрытых аспектов личности каждого человека.	devessem	0	0
Esse é um famoso ponto turístico aqui no Brasil.	Здесь в Бразилии это известное туристическое место.	turístico	0	0
Você jamais me compreenderá.	Тебе меня никогда не понять.	compreenderá	0	0
Quanto menor e mais medroso o cão, mais raivosamente ele late.	Чем меньше и трусливее собака, тем злее лает.	medroso	0	0
A capital da Ucrânia é Kiev.	Столица Украины - Киев.	kiev	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	Я не считаю себя способным достаточно хорошо перевести любое предложение на язык токипона.	razoavelmente	0	0
No Brasil só se vendem antibióticos com prescrição médica.	В Бразилии антибиотики продают только по рецепту врача.	prescrição	0	0
Um ramo de oliveira simboliza a paz.	Оливковая ветвь символизирует мир.	oliveira	0	0
Troque a fronha do travesseiro.	Смени наволочку у подушки.	troque	0	0
Prefiro dicionários eletrônicos a impressos.	Я предпочитаю электронные словари печатным.	impressos	0	0
Anote meu endereço.	Запишите мой адрес.	anote	0	0
Diz-se que os franceses apreciam a qualidade da comida; os alemães, a quantidade; e os ingleses, boas maneiras à mesa.	Говорят, что французы ценят в пище качество, немцы — количество, а англичане — хорошие манеры за столом.	apreciam	0	0
Aqui, os pais se deitam às nove da noite e os filhos continuam vendo televisão.	У нас родители ложатся в девять вечера, а дети смотрят по телевизору кино.	deitam	0	0
A forma dos adjetivos e advérbios que expressa um grau muito alto ou o mais alto grau é chamada superlativo.	Форма имён прилагательных и наречий, которая выражает большую или самую большую степень чего-либо, называется превосходной степенью.	expressa	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Слава - это состояние, когда тебя знают или обсуждают многие люди, особенно за заметные достижения.	notáveis	0	0
A ela, já lhe perdoei.	Её я уже простил.	perdoei	0	0
As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	kremlin	0	0
As vespas são venenosas?	Осы ядовитые?	venenosas	0	0
Inferno e céu são criações da mente.	Ад и рай — это ментальные впечатления.	criações	0	0
Tom e Maria são inseparáveis.	Том и Мэри неразлучны.	inseparáveis	0	0
Mary não queria que a história terminasse.	Мэри не хотела, чтобы история заканчивалась.	terminasse	0	0
Desde que utilizado criteriosamente, o tradutor Google é um instrumento valioso para os trabalhos de tradução de qualquer pessoa que tenha razoável conhecimento das línguas de partida e de destino com que esteja lidando.	При разумном использовании переводчик Google является ценным инструментом для переводческой работы любого, кто имеет достаточные знания исходного и целевого языков, с которыми имеет дело.	lidando	0	0
Tom estava respirando.	Том дышал.	respirando	0	0
O álcool provoca insónias.	Алкоголь вызывает бессонницу.	insónias	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Два зеленых попугая разговаривали со мной.	papagaios	0	0
Alguns animais são ativos à noite.	Некоторые животные активны ночью.	ativos	0	0
Minha mulher é escocesa.	Моя жена - шотландка.	escocesa	0	0
Essas laranjas estragaram.	Эти апельсины испортились.	estragaram	0	0
A UE tem 24 línguas oficiais.	В ЕС 24 официальных языка.	ue	0	0
Estou desfragmentando o HD.	Я дефрагментирую жёсткий диск.	hd	0	0
Ela é holandesa.	Она голландка.	holandesa	0	0
Talento é acertar um alvo que ninguém acerta. Genialidade é acertar um alvo que ninguém vê.	Талант поражает цель, в которую никто не попадает. Гений поражает цель, которую никто не видит.	genialidade	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Боковой амиотрофический склероз (БАС) - это нейродегенеративное заболевание, поражающее нервную систему и вызывающее прогрессирующий и необратимый двигательный паралич.	esclerose	0	0
Eu estou mascando chiclete.	Я жую жвачку.	chiclete	0	0
O rouxinol na gaiola não canta.	Соловей не будет петь в клетке.	rouxinol	0	0
O meu computador congela muito.	Мой компьютер сильно виснет.	congela	0	0
A Rita já não confunde o inglês com o alemão.	Рита уже не путает английский с немецким.	confunde	0	0
Este fungo é importante na produção de queijos.	Этот гриб имеет важное значение в производстве сыра.	queijos	0	0
Ela tem mãos talentosas e seus dedos dançam sobre as teclas do piano, flutuando suavemente.	У неё талантливые руки, и её пальцы, легко паря, танцуют по клавишам пианино.	flutuando	0	0
Esperaremos.	Мы подождём.	esperaremos	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Уровень хГЧ повышается и понижается, но обнаруживается на протяжении всей беременности, поэтому он всегда наготове, чтобы защитить ребенка от отторжения иммунной системой матери.	detectados	0	0
O prazo já expirou.	Срок уже вышел.	expirou	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	В шахматах каждая армия выполняет маневры, чтобы занять выгодные позиции на поле боя или нанести материальный урон противнику.	realiza	0	0
Gustavo comprou o carro há seis meses.	Густаво купил машину полгода назад.	gustavo	0	0
A lebre roubou uma cenoura do jardim.	Заяц украл из сада морковку.	lebre	0	0
Os argumentos racionais não funcionam mais.	Рациональные доводы уже не работают.	racionais	0	0
Então a rã se desfez da pele de batráquio e se transformou numa belíssima e adorável jovem, chamada Vasilissa.	Тогда лягушка сбросила с себя лягушачью кожу и обернулась красной девицей Василисой.	belíssima	0	0
Compre cinco cadernos quadriculados e cinco pautados.	Купи пять тетрадей в клетку и пять в линейку.	cadernos	0	0
Que latagão entroncado! É capaz de matar um bezerro com um murro.	Здоровый детина: телёнка кулаком убить может.	bezerro	0	0
Qual é a capital da Finlândia?	Какой город является столицей Финляндии?	finlândia	0	0
Faça backup dos seus arquivos.	Сделай резервную копию своих файлов.	backup	0	0
Uma constelação é um grupo de estrelas.	Созвездие - это группа звёзд.	constelação	0	0
A loja abriu-se às 8h00 e fechou-se às 18h00.	Магазин открылся в 8:00 и закрылся в 18:00.	fechou-se	0	0
Tom construiu um galinheiro em seu quintal.	Том построил у себя во дворе курятник.	galinheiro	0	0
O champanhe é importado da França.	Шампанское импортируют из Франции.	importado	0	0
Ela é cubana.	Она кубинка.	cubana	0	0
Estou fechando a porta.	Я закрываю дверь.	fechando	0	0
No mercado compro todo tipo de frutas e legumes: abobrinhas, tomates, berinjelas e frutas como melões, cerejas e pêssegos.	На рынке я покупаю все виды фруктов и овощей: цукини, помидоры, баклажаны и такие фрукты, как дыня, вишня и персики.	melões	0	0
Estou me servindo de uma versão gratuita.	Я пользуюсь бесплатной версией.	servindo	0	0
Ele era muito vaidoso e estava sempre se olhando no espelho.	Он был очень тщеславен и всё время смотрелся в зеркало.	vaidoso	0	0
Eu tenho cabelos compridos.	У меня длинные волосы.	compridos	0	0
Se você não consegue escrever em letras minúsculas, é porque a sua tecla Caps Lock está ativada.	Если у тебя не выходит писать строчными буквами, значит у тебя нажата клавиша «Caps Lock».	minúsculas	0	0
Isto é uma gaivota.	Это чайка.	gaivota	0	0
Tire-a daqui!	Уберите её отсюда!	tire-a	0	0
A mãe dele trabalha como bibliotecária em uma escola particular.	Его мама работает библиотекарем в частной школе.	bibliotecária	0	0
Isto são comprimidos para o enjoo.	Это таблетки от тошноты.	enjoo	0	0
A consoante “j” indica, em Esperanto, o plural.	Согласная буква "j" в эсперанто указывает на множественное число.	plural	0	0
Minha vizinha reclamou do barulho.	Мой сосед жаловался на шум.	reclamou	0	0
O amanhecer surpreendeu os viajantes nos confins da estepe deserta.	Рассвет застал путников на окраине безлюдной степи.	confins	0	0
Depois do terremoto, as pessoas ficaram alojadas na quadra esportiva.	После землетрясения людей разместили на спортплощадке.	terremoto	0	0
Os cozinheiros fazem a comida.	Повара готовят еду.	cozinheiros	0	0
O problema é que não lembro onde estacionei meu carro.	Проблема в том, что я не помню, где припарковал машину.	estacionei	0	0
Tudo saiu conforme o planejado.	Всё прошло по плану.	planejado	0	0
O pai me proibiu de ler livros na cama.	Отец запретил мне читать книги в кровати.	proibiu	0	0
Todos os mamíferos têm sete vértebras cervicais.	Все млекопитающие имеют семь шейных позвонков.	vértebras	0	0
A privação do sono aumenta o risco de ataques cardíacos.	Недосыпание увеличивает риск возникновения сердечных приступов.	privação	0	0
Está me evitando?	Вы меня избегаете?	evitando	0	0
Cuidado com a marrada do touro, o coice do cavalo e todas as investidas do homem arrojado.	Берегись козла спереди, коня сзади, а лихого человека — со всех сторон.	coice	0	0
Uma boa estratégia proporcionará oportunidades de manobras táticas capazes de enfraquecer as defesas do adversário.	Хорошая стратегия предоставляет возможности для тактических маневров, способных ослабить оборону противника.	táticas	0	0
A roupa de Tom está manchada de sangue.	Одежда Тома запятнана кровью.	manchada	0	0
O fogo foi rapidamente localizado e em seguida extinto.	Пожар был быстро локализован, а затем потушен.	extinto	0	0
A amizade é duradoura, se baseada na confiança mútua.	Дружба долговременна, если она основана на взаимном доверии.	duradoura	0	0
Eu quero ser programador.	Я хочу быть программистом.	programador	0	0
O Tom está planejando ir sozinho.	Том планирует пойти один.	planejando	0	0
Ontem eu jantei com Tom e Maria num restaurante chinês.	Вчера я поужинал с Томом и Марией в китайском ресторане.	jantei	0	0
Quem quebrou a cafeteira?	Кто сломал кофеварку?	cafeteira	0	0
Não irei se não convidares também o Tom.	Я не пойду, если ты не пригласишь ещё и Тома.	convidares	0	0
O espelho retrovisor caiu.	Зеркало заднего вида отвалилось.	retrovisor	0	0
O Irã não está enviando peregrinos neste ano, porque não conseguiu entrar em acordo com a Arábia Saudita sobre a organização da hadj. O Irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos, enquanto os sauditas acusam o Irã de fazer exigências descabidas.	В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	acusam	0	0
Fala-nos de tua infância.	Расскажи о своём детстве.	fala-nos	0	0
A comida está incluída.	Питание включено.	incluída	0	0
Alguém aqui sabe mandarim?	Здесь кто-нибудь знает китайский?	mandarim	0	0
Os níveis de hCG sobem e descem, mas são detectados durante toda a gravidez, estando, então, sempre de plantão para proteger o bebê de rejeição pelo sistema imunológico da mãe	Уровень хГЧ повышается и понижается, но обнаруживается на протяжении всей беременности, поэтому он всегда наготове, чтобы защитить ребенка от отторжения иммунной системой матери.	plantão	0	0
Ele não é esperto o bastante para somar os números de cabeça.	Он не достаточно умён, чтобы складывать числа в уме.	somar	0	0
Ela apertou minha mão.	Она пожала мне руку.	apertou	0	0
Cuidado com a marrada do touro, o coice do cavalo e todas as investidas do homem arrojado.	Берегись козла спереди, коня сзади, а лихого человека — со всех сторон.	arrojado	0	0
Algumas teclas do piano estão quebradas.	Некоторые клавиши на пианино сломаны.	quebradas	0	0
O papel custava caro demais há alguns séculos.	Несколько веков назад бумага стоила слишком дорого.	custava	0	0
Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	Прекрасны ланиты твои под подвесками, шея твоя в ожерельях.	colares	0	0
Fico-te muito agradecido por teu conselho.	Я очень благодарен вам за ваш совет.	fico-te	0	0
Os velhos costumes foram mantidos na aldeia por um longo tempo.	Старые обычаи долго держались на селе.	mantidos	0	0
Ela é uma chinesa muçulmana de olhos azuis.	Она голубоглазая китайская мусульманка.	muçulmana	0	0
Castro Alves foi um célebre poeta brasileiro.	Кастру Алвис был знаменитым бразильским поэтом.	célebre	0	0
O Tom pronuncia o meu nome errado.	Том неправильно произносит моё имя.	pronuncia	0	0
Mas que crianças! A gente manda elas comprarem doces e elas voltam com um cachorro!	Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	comprarem	0	0
O Japão está enfrentando uma grave crise econômica.	Япония столкнулась с серьёзным экономическим кризисом.	enfrentando	0	0
Nós exigimos direitos iguais.	Мы требуем равных прав.	exigimos	0	0
Este ano o programa inclui A Flauta Mágica, ópera composta por Wolfgang Amadeus Mozart.	В этом году в программу входит «Волшебная флейта» — опера авторства Вольфганга Амадея Моцарта.	wolfgang	0	0
Isso a ofende?	Вас это обижает?	ofende	0	0
Quem inventou a guilhotina?	Кто изобрёл гильотину?	guilhotina	0	0
Enquanto trabalhava no banco, ele ensinava economia na universidade.	Работая в банке, он изучал в университете экономику.	ensinava	0	0
Os passarinhos fazem seus ninhos nos galhos das árvores e até mesmo em vasos de flores nas sacadas.	Птички вьют гнёзда на ветвях деревьев и даже в цветочных горшках на балконах.	galhos	0	0
Parece um cacto.	Похоже на кактус.	cacto	0	0
Que distância percorremos ontem?	Какое расстояние мы прошли вчера?	percorremos	0	0
Tom sente seu sangue gelar: estão suspeitando dele!	Том чувствует, как у него в жилах стынет кровь: его подозревают!	gelar	0	0
Isso tudo é muito aproximado.	Это всё очень приблизительно.	aproximado	0	0
Ela cantou uma canção cujo título desconheço.	Она пела песню, название которой я не знаю.	desconheço	0	0
Eu fiz tudo o que dependia de mim.	Я сделал всё, что от меня зависит.	dependia	0	0
Não existe nada que seja bom ou mau: nossa mente é que cria esses rótulos.	Нет ничего плохого и хорошего. Эти ярлыки создаёт наш разум.	rótulos	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Я не могу поверить, что ты потерял ту любовь, которая очаровывала мое глупое сердце.	insensato	0	0
Qual língua estrangeira tu estudas?	Какой иностранный язык ты учишь?	estudas	0	0
Nunca utilizo sacolas plásticas em minhas compras. Sempre levo uma cesta no lugar.	Я никогда не пользуюсь пластиковыми пакетами в магазинах. Вместо этого я всегда ношу с собой корзину.	plásticas	0	0
Ao ver os caracóis cozidos, Jane ficou pálida.	Увидев приготовленных улиток, Джейн побледнела.	cozidos	0	0
Os trovões retumbavam ao longe.	Вдалеке гремели раскаты грома.	trovões	0	0
Elementar, Watson! Você é uma mulher!	Элементарно, Ватсон! Вы — женщина!	elementar	0	0
Ops, quase esqueci de colocar o ponto.	Упс, точку чуть не забыл поставить.	ops	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Грызуном, наиболее приспособленным к жизни в реках и болотах, является бобр.	roedor	0	0
Você fala tártaro?	Вы говорите по-татарски?	tártaro	0	0
Eu parabenizei pelo telégrafo os jovens esposos.	Я поздравил молодожёнов телеграммой.	telégrafo	0	0
Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	Я доверяю правильности моего предложения только после того, как мой учитель его проверил.	correção	0	0
É proibido o acesso de veículos à praia. A infração será punida com multa e reboque.	Проезд транспортных средств на пляж запрещён. Нарушителя ждёт штраф и эвакуация.	punida	0	0
Os furacões geralmente ocorrem em junho.	Ураганы обычно бывают в июне.	furacões	0	0
Quantos atletas participam das competições?	Сколько спортсменов участвуют в соревнованиях?	competições	0	0
O quintal está coberto de ervas daninhas.	Двор зарос сорняками.	daninhas	0	0
Pegamos o ladrão com a boca na botija.	Мы поймали вора с поличным.	botija	0	0
A água deve ser usada com moderação.	Воду нужно расходовать экономно.	moderação	0	0
Encontraram-se ali os corpos mutilados dos membros da seita.	Были обнаружены изуродованные тела членов секты.	encontraram-se	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Ты научила меня любить - ты прекрасная учительница. И ты заботишься о моем слабом сердце.	cuidas	0	0
Eu vou forçá-lo a lhe pedir perdão de joelhos!	Я заставлю его на коленях просить у вас прощения!	forçá-lo	0	0
Eu fiquei preso no engarrafamento.	Я застрял в пробке.	engarrafamento	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Вчера у нас была отличная новость для бразильских шахмат. Ренато Кинтилиано достиг своего окончательного стандарта и стал 15-м бразильским гроссмейстером. Поздравляю!	brasileiro	0	0
Depois do almoço o velho sentou-se num cepo e fumou um cigarro.	Пообедав, старик сел на пенёк и закурил сигарету.	fumou	0	0
O disco está riscado.	Диск поцарапан.	riscado	0	0
O tempo é um paradoxo: Ele é precioso, mas é gratuito. Você não pode possuí-lo, mas pode usá-lo. Você pode gastá-lo, mas não pode mantê-lo.	Время — парадокс: оно драгоценно, но бесплатно. Им нельзя владеть, но можно использовать. Его можно тратить, но нельзя сохранить.	gastá-lo	0	0
Eles voaram por toda a galáxia.	Они облетели всю Галактику.	voaram	0	0
A exportação de armas foi proibida.	Экспорт оружия был запрещен.	exportação	0	0
O avião se desviou do curso.	Самолёт отклонился от курса.	desviou	0	0
A obesidade aumenta os riscos de diabetes e doenças cardíacas.	Ожирение увеличивает риск диабета и сердечных заболеваний.	obesidade	0	0
Isso não é nada de que se orgulhar.	Здесь нечем гордиться.	orgulhar	0	0
A vida é uma rosa que nos apresenta em cada pétala uma ilusão e em cada espinho uma realidade.	Жизнь — это роза, в каждом лепестке которой таится иллюзия, а в каждом шипе проявляется реальность.	espinho	0	0
Uma vez a imprensa espanhola confundiu a palavra "turkeys", que em inglês significa "perus", com a palavra "Turks", que significa "turcos".	Однажды испанские журналисты спутали слово "turkeys", что по-английски означает "индюки", со словом "Turks", что означает "турки".	perus	0	0
A geladeira está vazia.	В холодильнике пусто.	geladeira	0	0
Ela é turca.	Она турчанка.	turca	0	0
Apreciamos o talento dele.	Мы ценим его талант.	apreciamos	0	0
Todos os formandos receberam solenemente os certificados de graduação.	Всем выпускникам торжественно вручили аттестаты об окончании школы.	certificados	0	0
Não lutamos por panos, lutamos por justiça.	Мы не боремся ради шмоток, мы боремся ради справедливости.	panos	0	0
Vejo um trator.	Я вижу трактор.	trator	0	0
Eu sou mandona.	Я властная.	mandona	0	0
Lágrimas limpam o coração.	Слёзы очищают сердце.	limpam	0	0
O marinheiro teme um naufrágio.	Моряк боится кораблекрушения.	naufrágio	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Является ли изменение климата естественным или вызвано деятельностью человека?	climáticas	0	0
Meu papagaio não gosta de sementes de girassol.	Мой попугай не любит семена подсолнечника.	girassol	0	0
Divina é a claridade dos teus olhos, que são diáfanos qual gotas de cristal.	Божественна ясность твоих глаз, прозрачных, как хрустальные капли.	claridade	0	0
Estas duas fórmulas físicas são semelhantes, só muda a variável.	Эти две физические формулы похожи, меняется только переменная.	variável	0	0
O cometa foi avistado em um dia 25 de dezembro.	Комета была замечена 25 декабря.	avistado	0	0
Não durmas na banheira.	Не спи в ванне.	durmas	0	0
As lágrimas vieram-lhe de novo aos olhos, lágrimas de indignação.	Слёзы опять навернулись на глазах его, слёзы негодования!	indignação	0	0
Posso usar calculadora?	Можно пользоваться калькулятором?	calculadora	0	0
Meretriz malcheirosa, devolva a carta!	Верни письмо, смердящая блудница!	meretriz	0	0
Já não vou a Angola.	Я уже не поеду в Анголу.	angola	0	0
Quem vive triste não pode aliviar a dor alheia.	Те, кто живут в печали, не могут облегчить боль других.	alheia	0	0
Girafas têm pescoços muito longos.	У жирафов очень длинные шеи.	pescoços	0	0
Nos Idos de Março (dia 15 de março) do ano 44 a.C., Júlio César foi assassinado em pleno Senado romano, às mãos de Brutus e outros conspiradores.	В мартовские иды (15 марта) 44 года до н.э. Юлий Цезарь был убит посреди римского сената Брутом и другими заговорщиками.	conspiradores	0	0
Vá ao pomar colher algumas laranjas.	Сходи в сад и нарви апельсинов.	pomar	0	0
O casal decidiu adotar um órfão.	Пара решила усыновить сироту.	adotar	0	0
Uma pessoa é feliz quando o que faz é coerente com o que ela pensa e diz.	Человек счастлив, когда то, что он делает, согласуется с тем, что он думает и говорит.	coerente	0	0
Mary saiu da piscina e se secou com uma toalha.	Мэри вышла из бассейна и вытерлась полотенцем.	secou	0	0
Alguém aqui sabe tailandês?	Здесь кто-нибудь знает тайский?	tailandês	0	0
Brindo ao nosso encontro, à nossa amizade!	Я поднимаю тост за встречу, за дружбу!	brindo	0	0
O rapaz foi maltratado.	С молодым человеком плохо поступили.	maltratado	0	0
Toda vida provém da vida.	Вся жизнь происходит от жизни.	provém	0	0
O que significa esse verbo?	Что означает этот глагол?	verbo	0	0
Os livros? Deixei-os em casa.	Книги? Я их дома оставил.	deixei-os	0	0
A primavera na taiga é rapidamente substituída pelo verão.	Весну в тайге быстро сменяет лето.	substituída	0	0
Nós convidamos vocês e seus filhos.	Мы приглашаем вас и ваших детей.	convidamos	0	0
O resultado dessa experiência foi desastroso.	Результат этого опыта был катастрофическим.	desastroso	0	0
Este é um texto bíblico.	Это библейский текст.	bíblico	0	0
A disponibilidade para corrigir é um sinal de sabedoria.	Готовность исправить — это признак мудрости.	disponibilidade	0	0
Eu gosto muito de uma boa festinha.	Я люблю хорошую вечеринку.	festinha	0	0
Depois do terremoto, as pessoas ficaram alojadas na quadra esportiva.	После землетрясения людей разместили на спортплощадке.	quadra	0	0
Ou vai ou racha.	Либо пан, либо пропал.	racha	0	0
"Tom retornou aos seus antigos hábitos?" "Sim, e novamente foi preso."	"Том взялся за старое?" — "Да, и опять угодил в тюрьму".	retornou	0	0
Ele olhou-me nos olhos.	Он посмотрел мне в глаза.	olhou-me	0	0
Existem robôs programados para desativar bombas.	Существуют роботы, которые запрограммированы на обезвреживание бомб.	programados	0	0
A mesa estava coberta de papéis, lápis, gizes coloridos e outros artigos necessários.	Стол был завален бумагами, карандашами, цветными мелками и другими необходимыми предметами.	coloridos	0	0
Maria mergulhou.	Мария нырнула.	mergulhou	0	0
Há pessoas que me são indiferentes, embora se considerem minhas amigas.	Есть люди, которые мне безразличны, хотя они считают себя моими друзьями.	considerem	0	0
O giz absorve água.	Мел впитывает воду.	absorve	0	0
Joaquim se diz religioso, mas mal sabe rezar um pai nosso.	Жоакин называет себя верующим, но едва знает "Отче наш".	joaquim	0	0
A vida é curta, portanto uso Python!	Жизнь коротка, так что я использую Python!	python	0	0
Lutamos contra o crescimento de plantas invasoras, pois elas podem destruir o ecossistema.	Мы боремся с инвазивными видами растений, так как они могут разрушить экосистему.	ecossistema	0	0
Isto é comestível?	Это съедобно?	comestível	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Сострадание - прекрасное и благородное чувство, которое дарит ценность и достоинство человеческим существам.	valoriza	0	0
As capitais são grandes e barulhentas.	Столицы большие и шумные.	capitais	0	0
Aquilo é um hipopótamo?	Это гиппопотам?	hipopótamo	0	0
Não posso andar, torci o tornozelo.	Я не могу идти, я подвернула ногу.	torci	0	0
Você empresta livros dessa biblioteca?	Ты берёшь книги в этой библиотеке?	empresta	0	0
Eu te observava.	Я за тобой наблюдал.	observava	0	0
A sereia não tem pernas. Não consegue se sentar, só podendo estar deitada.	У русалки нет ног. Она не может сидеть, она может только лежать.	podendo	0	0
A filha do prefeito foi sequestrada.	Дочь мэра похитили.	sequestrada	0	0
A obesidade aumenta os riscos de diabetes e doenças cardíacas.	Ожирение увеличивает риск диабета и сердечных заболеваний.	cardíacas	0	0
Aja com prudência.	Действуй благоразумно.	prudência	0	0
Ninguém mais quer se manifestar?	Больше никто не хочет высказаться?	manifestar	0	0
Estamos tentando encontrar a fonte do ruído, para eliminá-lo.	Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	eliminá-lo	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Татоэба важна для изучения иностранных языков в целом. Это коллекция предложений обо всем на свете. У неё огромный, не имеющий аналогов корпус.	corpus	0	0
Eles estão acostumados ao clima úmido do verão.	Они привыкли к влажному летнему климату.	acostumados	0	0
Algumas pessoas têm a pretensão de saber tudo.	Некоторые люди утверждают, что всё знают.	pretensão	0	0
Perguntaram-me sobre isso.	Меня об этом спросили.	perguntaram-me	0	0
Com isso a aula se encerra. Espero que meus conselhos sejam úteis para vocês.	На этом наш урок окончен. Надеюсь, мои советы будут вам полезны.	encerra	0	0
Uma machadada não derruba um carvalho.	Одним ударом дуб не свалить.	derruba	0	0
Cabem mais dois?	Ещё две войдут?	cabem	0	0
No xadrez, assim como em outras modalidades esportivas, ninguém é imbatível.	В шахматах, как и в других видах спорта, нет непобедимых.	imbatível	0	0
A Argélia embarcou em um novo caminho de desenvolvimento.	Алжир встал на новый путь развития.	embarcou	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Совы, которых насчитывается более 200 видов, распространенных по всему миру, способствуют поддержанию экологического баланса и тесно переплетаются с культурными традициями.	corujas	0	0
Ontem tivemos uma grande notícia para o xadrez brasileiro. Renato Quintiliano conseguiu sua norma definitiva e se tornou o 15º grande mestre brasileiro. Parabéns!	Вчера у нас была отличная новость для бразильских шахмат. Ренато Кинтилиано достиг своего окончательного стандарта и стал 15-м бразильским гроссмейстером. Поздравляю!	renato	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	В клубном чемпионате мира по футболу примут участие 2 команды из Бразилии («Флуминенсе» и «Палмейрас»), 2 из Германии («Байерн Мюнхен» и «Боруссия Дортмунд»), 1 из Испании («Реал Мадрид»), 1 из Франции («Пари Сен-Жермен»), 1 из Англии („Челси“) и 1 из Саудовской Аравии («Аль-Хилал»).	germain	0	0
O jogo terminou empatado.	Игра завершилась вничью.	empatado	0	0
Por que gritaste?	Почему ты кричал?	gritaste	0	0
Moramos na Sérvia.	Мы живём в Сербии.	sérvia	0	0
A configuração eletrônica do alumínio é [Ne]3s²3p¹.	Электронная конфигурация атома алюминия — [Ne]3s²3p¹.	eletrônica	0	0
O silêncio era tão absoluto que quase me incomodava os ouvidos.	Тишина была такой плотной, что почти давила на уши.	incomodava	0	0
Este é meu endereço provisório.	Это мой временный адрес.	provisório	0	0
Este celeiro é tão velho que as vigas já estão começando a apodrecer.	Этот амбар такой старый, что балки уже начинают гнить.	vigas	0	0
Você ama a vida? Então não desperdice tempo! Porque é esse o tecido de que a vida é feita.	Ты любишь жизнь? Тогда не трать время! Потому что это то, из чего состоит жизнь.	desperdice	0	0
A rua está iluminada.	Улица освещена.	iluminada	0	0
No século dezoito também apareceram dicionários manuscritos da língua Mari.	В восемнадцатом веке также появились рукописные марийские словари.	mari	0	0
A ostra faz a pérola, a abelha faz o mel, o homem faz a ciência.	Устрицы производят жемчуг, пчелы - мед, человек - науку.	ostra	0	0
Sobre a mesa há pratos, copos, garfos, facas e colheres.	На столе стоят тарелки, бокалы, лежат вилки, ножи и ложки.	garfos	0	0
Lajos Portisch é um enxadrista húngaro muito famoso.	Лайош Портиш - очень известный венгерский шахматист.	húngaro	0	0
De qual destas guitarras você gosta mais?	Какая из гитар тебе больше нравится?	guitarras	0	0
Tom não sabia que o Havaí era parte dos Estados Unidos.	Том не знал, что Гавайи — часть США.	havaí	0	0
Os chimpanzés podem atirar pedras quando se sentem ameaçados.	Шимпанзе могут бросаться камнями, когда чувствуют угрозу.	ameaçados	0	0
Você só complica as coisas, discutindo sobre ninharias.	Вы только осложняете дело, споря о мелочах.	complica	0	0
Tem vários cinemas neste cidade.	В этом городе несколько кинотеатров.	cinemas	0	0
A calculadora que eu comprei não calcula limites de funções.	Калькулятор, который я купил, не умеет считать пределы функций.	calcula	0	0
Maomé nasceu em Meca.	Мухаммед родился в Мекке.	meca	0	0
A resposta não lhe agradou.	Ответ пришёлся ему не по нраву.	agradou	0	0
Polífemo era um ciclope.	Полифем был циклопом.	ciclope	0	0
Tendo reencontrado Tom na estação, Maria perguntou-lhe como foram suas férias.	Встретившись с Томом на станции, Мария спросила его, как он провёл каникулы.	perguntou-lhe	0	0
O ônibus está lotado.	Автобус переполнен.	lotado	0	0
Por que você optou por essa carreira?	Почему вы выбрали эту карьеру?	optou	0	0
Como um lírio entre os cardos, assim é minha amada em meio às donzelas.	Что лилия между тернами, то возлюбленная моя между девицами.	donzelas	0	0
Está loco pelo tênis.	Он помешан на теннисе.	loco	0	0
Como formamos o acusativo e o dativo em alemão?	Как образуется винительный и дательный падеж в немецком?	formamos	0	0
Seus pais são norte-americanos, mas ela é brasileira.	Её родители из Северной Америки, но она бразильянка.	brasileira	0	0
O reinado de Ramsés II durou 67 anos.	Правление Рамзеса Второго продлилось шестьдесят семь лет.	ramsés	0	0
O arranha-céu é excessivamente alto.	Небоскрёб чрезвычайно высокий.	excessivamente	0	0
O prazo já se esgotou.	Срок уже вышел.	esgotou	0	0
Eles são vietnamitas?	Они вьетнамцы?	vietnamitas	0	0
Ela fala com um sotaque estrangeiro afetado.	Она говорит с деланным иностранным акцентом.	afetado	0	0
Não faça afirmações infundadas.	Не делайте необоснованных заявлений.	afirmações	0	0
Tel Aviv é uma cidade bonita.	Тель-Авив — красивый город.	aviv	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Может ли что-то быть прекраснее пушистого детеныша тюленя, белого как снег?	peluda	0	0
Tom jamais nos perdoará.	Том никогда нас не простит.	perdoará	0	0
Proponho-te não escreveres banalidade, mas alguma coisa de real utilidade e interesse.	Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	escreveres	0	0
Tom não joga video games.	Том не играет в видеоигры.	games	0	0
Estou embriagada.	Я подвыпившая.	embriagada	0	0
Há alguns meses utilizava apenas o Internet Explorer, mas resolvi finalmente aderir ao Mozilla Firefox.	Несколько месяцев назад я использовал только Internet Explorer, но в конечном счёте решил перейти на Mozilla Firefox.	aderir	0	0
A justiça será restaurada.	Справедливость будет восстановлена.	restaurada	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Право на жизнь священно. Жизнь – это изначальный божественный дар. Преступление против человечности состоит в пропаганде войны, самого гнусного и отвратительного зла.	primordial	0	0
Vermelho e azul, quando misturados, dão roxo.	Красный и синий цвета при смешении дают фиолетовый.	misturados	0	0
Elas fumam muito?	Они много курят?	fumam	0	0
Eu amo o inverno norueguês.	Я люблю норвежскую зиму.	norueguês	0	0
Atualmente, a Pedra Moabita encontra-se no Museu do Louvre.	В настоящий момент Моавитский камень находится в музее Лувра.	louvre	0	0
O praseodímio é um elemento químico de símbolo Pr.	Празеодим — химический элемент, который обозначается символом Pr.	pr	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	Жизнь всегда следует курсу, заданному руками судьбы.	traçado	0	0
O paraquedas de Tom não se abriu.	Парашют Тома не раскрылся.	paraquedas	0	0
“Eu não consigo fazer isso. Você tem de me ajudar.” "Por quê? Quem está precisando de ajuda sou eu.”	«Я не могу этого сделать. Ты должен мне помочь». «Почему? Это мне нужна помощь».	precisando	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Первые попытки компьютерного перевода дали посредственные, если не сказать смехотворные, результаты. Однако в настоящее время существуют очень качественные алгоритмы перевода.	algoritmos	0	0
Insinua-se dentro de mim a dúvida, misturada à curiosidade.	В мой разум медленно закрадывается сомнение, смешанное с любопытством.	misturada	0	0
Até a raposa mais astuta um dia será apanhada.	Даже самая хитрая лиса однажды будет поймана.	astuta	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Шашки - это мысленное упражнение, в котором два участника противостоят выполнению тактических и стратегических планов, расстановке ловушек и построению комбинаций, которые развивают их память, воображение и внимание.	desenvolve	0	0
As asas das borboletas são cobertas de pequenas escamas.	Крылья бабочек покрыты маленькими чешуйками.	escamas	0	0
Todas elas nadam muito rápido.	Все они очень быстро плавают.	nadam	0	0
Você leu o seu horóscopo hoje?	Ты читал сегодня свой гороскоп?	horóscopo	0	0
Tom estava descalço.	Том был босой.	descalço	0	0
O quarto está desarrumado.	В комнате беспорядок.	desarrumado	0	0
Qual é a nacionalidade dele?	Кто он по национальности?	nacionalidade	0	0
Se você procurasse minha pequena vila no mapa mundial, você não a encontraria.	Если бы Вы поискали на карте мира мой маленький посёлок, Вы бы его не нашли.	procurasse	0	0
Elas nunca me escutam.	Они никогда меня не слушают.	escutam	0	0
O ex-presidente dizia que forças ocultas conspiravam contra ele.	Экс-президент говорил, что против него сговариваются тайные силы.	ocultas	0	0
Certa vez, ao cair da noite, ele jantava no jardim, quando a senhora de boina se aproximou lentamente para vir ocupar a mesa ao lado.	И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	boina	0	0
Estamos ao dispor para qualquer esclarecimento adicional.	Мы всегда к вашим услугам для любых дальнейших разъяснений.	esclarecimento	0	0
Rio de Janeiro é uma cidade turística.	Рио-де-Жанейро — туристический город.	turística	0	0
Esparta sempre inclinou-se à guerra; Atenas, à política.	Спарта всегда тяготела к войне, Афины же к политике.	esparta	0	0
Onde fica Moscou?	Где находится Москва?	moscou	0	0
Meu sobrinho é da Etiópia. Ele é etiópio.	Мой племянник из Эфиопии. Он эфиоп.	etiópia	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	sexista	0	0
Isso é incomparável.	Это несравнимо.	incomparável	0	0
Há um vazamento no telhado.	Крыша протекает.	vazamento	0	0
Tom é um crítico literário.	Том — литературный критик.	literário	0	0
Tom esmagou a caixa com seu pé.	Том раздавил коробку ногой.	esmagou	0	0
O que a sobriedade deseja a embriaguez diz.	Что у трезвого на уме, то у пьяного на языке.	embriaguez	0	0
Não seja tão minucioso.	Не будь слишком буквальным.	minucioso	0	0
Somos sérvios.	Мы сербы.	sérvios	0	0
Ela gosta do cheiro dos pinheiros.	Ей нравится запах сосен.	pinheiros	0	0
Bravo combatente contra uma travessa fervente.	Славный воин против кипящего блюда.	travessa	0	0
Elas são gêmeas.	Они близнецы.	gêmeas	0	0
Palavras como "cocoricó" ou "miau" são chamadas de onomatopeias.	Слова вроде "кукареку" или "мяу" называются звукоподражаниями.	miau	0	0
Tom pôs o bule sobre a mesa.	Том поставил чайник на стол.	bule	0	0
Não matar é um mandamento divino.	«Не убий» — заповедь Божья.	mandamento	0	0
Tu não o estás enganando.	Ты его не обманываешь.	enganando	0	0
Ele manda, eles cumprem.	Он приказывает, они выполняют.	cumprem	0	0
Quantos maços de cigarro ele fuma por dia?	Сколько пачек сигарет он выкуривает в день?	maços	0	0
Vamos permitir que Tom convide os amigos para a festa. Ele está pedindo tanto!	Давай разрешим Тому пригласить друзей на вечеринку. Он так просит!	convide	0	0
Ele é um ex-agente da CIA.	Он бывший агент ЦРУ.	ex-agente	0	0
Grandes mentes conversam sobre ideias, mentes medianas conversam sobre acontecimentos, mentes pequenas conversam sobre pessoas.	Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Мелкие умы обсуждают людей.	conversam	0	0
Tom traduz lentamente.	Том переводит медленно.	traduz	0	0
Alguns homens passam a vida inteira tentando entender a natureza de uma mulher. Outros se ocupam de coisas menos difíceis, por exemplo a teoria da relatividade.	Некоторые мужчины всю жизнь посвящают тому, чтобы попытаться понять женскую природу. Другие занимаются вещами попроще, например, теорией относительности.	relatividade	0	0
No que você se considera um expert?	В чём ты считаешь себя экспертом?	expert	0	0
Nicole Kidman é australiana.	Николь Кидман — австралийка.	australiana	0	0
Vocês hão de ser famosos.	Вы станете знаменитым.	hão	0	0
O erro é recorrente ou esporádico? O erro pode ser reproduzido?	Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	recorrente	0	0
Tom gosta de experimentar comidas exóticas.	Тому нравится пробовать экзотические блюда.	exóticas	0	0
Finalmente, despedi-me deles.	Наконец я с ними простился.	despedi-me	0	0
A Copa do Mundo de Futebol de 2022 será realizada no Catar.	Чемпионат мира по футболу 2022 года пройдёт в Катаре.	catar	0	0
O Taj Mahal é um mausoléu, um monumento da arquitetura.	Тадж-Махал — это мавзолей, памятник архитектуры.	arquitetura	0	0
Tom não gostou do que Mary cozinhou.	Тому не понравилось то, что приготовила Мэри.	cozinhou	0	0
No DNA da ostra está o programa que realiza, molécula por molécula, a construção da pérola.	В ДНК устрицы есть программа, которая от молекулы к молекуле производит жемчужину.	molécula	0	0
Qualquer palavra descuidada poderia ter-lhe custado a vida.	Любое неосторожно оброненное слово могло стоить ему жизни.	descuidada	0	0
A como é o quilo das ameixas secas?	Почём килограмм чернослива?	ameixas	0	0
Foi difícil entender-me com meu vizinho.	Мне оказалось трудно поладить с моим соседом.	entender-me	0	0
Essa espécie de borboleta já está extinta.	Этот вид бабочек уже вымер.	extinta	0	0
A luz apagou-se repentinamente​.	Свет вдруг погас.	apagou-se	0	0
Ele comprou ingressos para o concerto de rock.	Он купил билеты на рок-концерт.	ingressos	0	0
O Japão é governado por um imperador e a Espanha, por um rei.	Японией правит император, а Испанией — король.	governado	0	0
"E o dinheiro, trouxe?" "Trago amanhã." "Então amanhã conversaremos."	"А деньги где?" - "Завтра принесу". - "Вот завтра и поговорим".	conversaremos	0	0
Eles se divertem bastante ali.	Они здорово проводят там время.	divertem	0	0
Barack Obama nasceu em 1961 no Havaí.	Барак Обама родился в 1961 году на Гавайях.	barack	0	0
Ele me deu todo o dinheiro que carregava consigo.	Он дал мне все деньги, которые он нёс с собой.	carregava	0	0
Uma hora antes da partida, Mary decidiu ligar para Tom, afim de se despedir.	За час до отъезда Мэри решила позвонить Тому, чтобы попрощаться.	afim	0	0
A camareira estava limpando o quarto com o aspirador de pó.	Горничная пылесосила номер.	limpando	0	0
Se a gente sem merecidamente te ofendeu, volta e merece!	Если вас незаслуженно обидели, вернитесь и заслужите!	ofendeu	0	0
Quanto tempo se leva para ser fluente em japonês?	Сколько времени требуется, чтобы свободно заговорить на японском?	fluente	0	0
Não sujes a alcatifa, por favor.	Не запачкай ковёр, пожалуйста.	alcatifa	0	0
Estou rezando.	Я молюсь.	rezando	0	0
Sou iraniano.	Я иранец.	iraniano	0	0
Tenho uma nova amiga e ela é da Bulgária.	У меня новая подруга, она из Болгарии.	bulgária	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	Сумерки всегда наводят на меня меланхолию.	melancolia	0	0
Eu dei um assobio.	Я свистнул.	assobio	0	0
Tom quer me convencer de que a terra é plana, mas eu não consigo acreditar nisso.	Том хочет убедить меня в том, что Земля плоская, но я не могу в это поверить.	plana	0	0
Ele me insultou sem motivo.	Он оскорбил меня без причины.	insultou	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	В исходной позиции игры у чёрных ладьи стоят на a8 и h8, кони на b8 и g8, слоны на c8 и f8, ферзь на d8 и король на e8. Их восемь пешек занимают седьмой ряд доски от a7 до h7.	ocupam	0	0
Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	Если у вас есть послание, у вас есть аудитория. Просто откройте для себя это!	descobri-lo	0	0
Nossa população está crescendo em progressão geométrica.	Наше население растет в геометрической прогрессии.	progressão	0	0
Toki Pona nos instiga a reformular nossa maneira de pensar.	Токипона призывает нас переформулировать наш образ мышления.	reformular	0	0
Os brasileiros gostam muito de assistir novelas.	Бразильцы очень любят смотреть сериалы.	novelas	0	0
Eu emprestei dinheiro a Mary para pagar o aluguel deste mês.	Я одолжил Мэри денег на оплату аренды за этот месяц.	emprestei	0	0
Este carro tem freios ABS.	Этот автомобиль оборудован антиблокировочной тормозной системой.	abs	0	0
Eu vou chamar um Uber para a gente.	Я вызову для нас такси "Убер".	uber	0	0
Ele já preencheu o formulário.	Он уже заполнил форму.	preencheu	0	0
Assistimos a um filme em francês com legendas em inglês.	Мы смотрим фильм на французском языке с английскими субтитрами.	assistimos	0	0
As minhas pernas são cansadas.	У меня ноги устали.	cansadas	0	0
Pardal velho não se consegue atrair ao farelo.	Старого воробья на мякине не проведёшь.	pardal	0	0
A Copa do Mundo de Clubes da FIFA será decidida por 2 times do Brasil (Fluminense e Palmeiras), 2 da Alemanha (Baiern de Munique e Borussia Dortmund), 1 da Espanha (Real Madrid), 1 da França (Paris Saint Germain), 1 da Inglaterra (Chelsea) e 1 da Arábia Saudita (Al Hilal).	В клубном чемпионате мира по футболу примут участие 2 команды из Бразилии («Флуминенсе» и «Палмейрас»), 2 из Германии («Байерн Мюнхен» и «Боруссия Дортмунд»), 1 из Испании («Реал Мадрид»), 1 из Франции («Пари Сен-Жермен»), 1 из Англии („Челси“) и 1 из Саудовской Аравии («Аль-Хилал»).	palmeiras	0	0
Esta maldade não lhe será perdoada até que você morra.	Это зло Вам не простят до самой смерти.	perdoada	0	0
Ela se impressionou com as danças e tatuagens tradicionais dos maoris.	На неё произвели впечатление традиционные танцы и татуировки маори.	impressionou	0	0
Ele tem olhos cinzentos.	У него серые глаза.	cinzentos	0	0
Apesar de toda a relutância, ele concordou.	С большой неохотой он всё-таки согласился.	relutância	0	0
Coisas inesperadas podem acontecer a qualquer um.	Неожиданные вещи могут случиться с каждым.	inesperadas	0	0
Chipre é uma ilha.	Кипр - это остров.	chipre	0	0
A partir de junho, todos os celulares do Rio de Janeiro passarão a ter nove dígitos.	С июня все номера мобильных телефонов в Рио-де-Жанейро станут девятизначными.	celulares	0	0
O relatório tem cerca de 400 páginas, excluindo tabelas e apêndices.	В докладе около 400 страниц, не считая таблицы и приложения.	tabelas	0	0
A verdadeira tragédia dos pobres é a pobreza de suas aspirações.	Истинная трагедия бедных — бедность их устремлений.	aspirações	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Она одолжила кошку у соседа, чтобы избавиться от мышей.	ninhada	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Опасная бессвязность? Фатальная бессознательность? С одной стороны, поддержка прогресса (искусственный интеллект). С другой - содействие глобальному разрушению (ядерное оружие).	patrocínio	0	0
Os belgas foram os mais fortes de todos os gauleses.	Белги были сильнейшими из всех галлов.	gauleses	0	0
Eu lhe escreverei o quanto antes.	Я напишу вам как можно скорее.	escreverei	0	0
A frigideira está enferrujada.	Сковородка ржавая.	enferrujada	0	0
Se você me enganar de novo, eu definitivamente não vou perdoá-lo.	Если ты обманешь меня еще раз, я уже точно тебя не прощу.	perdoá-lo	0	0
O dragão voava muito rápido.	Дракон летел очень быстро.	voava	0	0
A vergência de uma lente é o inverso de sua distância focal.	Оптическая сила линзы обратна её фокусному расстоянию.	inverso	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Если на двух кроликов охотится лев, то более быстрый кролик может спастись.	caçados	0	0
Eu vejo na televisão muitos documentários sobre a natureza e a vida animal.	Я смотрю по телевидению много документальных фильмов о природе и животном мире.	documentários	0	0
Hoje comi um almoço reforçado.	Сегодня я плотно пообедал.	reforçado	0	0
Não os esqueceremos.	Мы Вас не забудем.	esqueceremos	0	0
As minorias étnicas lutam contra o preconceito, a pobreza e a opressão.	Этнические меньшинства борются против предубеждения, бедности и угнетения.	minorias	0	0
O bromo é um elemento químico de símbolo Br.	Бром — химический элемент, который обозначается символом Br.	br	0	0
Ray Kurzweil mora em um subúrbio de Boston.	Рэй Курцвейл живет в пригороде Бостона.	subúrbio	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Грызуном, наиболее приспособленным к жизни в реках и болотах, является бобр.	adaptado	0	0
Sua morte foi como um raio em céu sereno.	Его смерть была как гром среди ясного неба.	sereno	0	0
O ovo de avestruz pesa em média um quilo e meio.	Страусиное яйцо весит примерно полтора килограмма.	avestruz	0	0
Eu tenho um carma ruim.	У меня плохая карма.	carma	0	0
Se chegares tarde ao aeroporto, perderás o avião.	Если ты поздно приедешь в аэропорт, то опоздаешь на самолет.	perderás	0	0
Já devolvi as chaves.	Я уже вернул ключи.	devolvi	0	0
Apressem-se, ainda dá tempo!	Поторопитесь, вы ещё успеваете!	apressem-se	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Искусственный интеллект всё ещё многому учится – и, возможно, всегда будет учиться – у своего создателя, человеческого интеллекта, который является искрой Вселенского Разума.	criadora	0	0
Os sistemas informáticos estão cheios de vulnerabilidades.	Информационные системы полны уязвимостей.	informáticos	0	0
As frutas devem ser lavadas antes de comidas.	Фрукты перед едой нужно мыть.	lavadas	0	0
Muitos voos foram cancelados devido o tufão.	Многие рейсы отменили из-за тайфуна.	cancelados	0	0
Tom sentou-se na poltrona em frente à lareira.	Том сел в кресло перед камином.	poltrona	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Сродство и общность мыслей между этими двумя душами таковы, словно они знакомы друг с другом еще с прошлой жизни.	afinidade	0	0
Os belgas foram os mais fortes de todos os gauleses.	Белги были сильнейшими из всех галлов.	belgas	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	Искусственный интеллект меняет мир. Бороться с ним неразумно.	transformando	0	0
O que é solstício?	Что такое солнцестояние?	solstício	0	0
Continuo cometendo muitos erros, mas não desisto de aprender Toki Pona.	Я продолжаю делать много ошибок, но не прекращаю изучать токипону.	cometendo	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Смерть – это необратимая потеря сознания, последний обморок, окончательное затмение.	desmaio	0	0
Em Março, mencionamos o encontro do nosso editor com Bill Auld, cujo 75º aniversário a comunidade esperantista celebra este ano.	В марте мы упомянули о встрече нашего редактора с Биллом Олдом, чей 75-летний юбилей в этом году празднует сообщество эсперантистов.	celebra	0	0
A interlíngua foi elaborada entre os anos de 1937 e 1951.	Интерлингва была разработана в 1937—1951 годах.	elaborada	0	0
Não tenhais medo!	Не бойтесь!	tenhais	0	0
Maria morre de medo de baratas gigantes voadoras.	Мария до смерти боится гигантских летающих тараканов.	voadoras	0	0
Ela dedica a maior parte do seu tempo à música.	Большую часть своего времени она посвящает музыке.	dedica	0	0
Primeiramente, ele retira a pele do coelho. E então, ele retira as entranhas.	Сначала он снимает с кролика шкуру, а затем удаляет внутренности.	primeiramente	0	0
Gostaria de me adicionar à sua lista de contatos?	Ты хотел бы добавить меня в свой список контактов?	contatos	0	0
O termómetro marca trinta graus.	Термометр показывает тридцать градусов.	termómetro	0	0
Olhe! Uma estrela cadente!	Смотри! Звезда падает!	cadente	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	gênero	0	0
É degradante para ela.	Это унижает её достоинство.	degradante	0	0
A torcida ficou desapontada com a equipe.	Болельщики были разочарованы в команде.	torcida	0	0
A vida não são os dias que passaram, mas aqueles que ficaram gravados em nossa memória.	Жизнь — не те дни, что прошли, а те, что нам запомнились.	gravados	0	0
Mas agora há menos simplórios que acreditariam em tais absurdos, emprestados da escolástica medieval.	Но теперь все меньше простаков, которые бы поверили подобным бредням, заимствованным из средневековой схоластики.	emprestados	0	0
Hoje eu almocei arroz e legumes.	Сегодня на обед у меня был рис с овощами.	almocei	0	0
Natasha morou em Moscou antes de vir para cá.	До приезда сюда Наташа жила в Москве.	morou	0	0
"Quem é essa menina?" "É Keiko."	«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».	keiko	0	0
Passam-se as horas, os dias, os meses e os anos.	Проходят часы, дни, месяцы и годы.	passam-se	0	0
Você não acha que exagerou um pouco não?	Ты не думаешь, что немного перегнул палку?	exagerou	0	0
Não discuta com ele.	Не спорь с ним.	discuta	0	0
Friedrich Nietzsche foi um filósofo alemão.	Фридрих Ницше был немецким философом.	friedrich	0	0
Vou ao conservatório três vezes por semana – às segundas, quartas e sextas-feiras.	Я хожу в консерваторию через день – по понедельникам, средам и пятницам.	sextas-feiras	0	0
Os bancos quebrados pelos vândalos já foram substituídos.	Сломанные вандалами скамейки уже заменили.	quebrados	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Я быстро прекратил свои дела, чтобы выполнить твою просьбу, моя подруга.	interrompi	0	0
Penso que Tom se rendeu com demasiada facilidade.	Я думаю, что Том слишком легко сдался.	rendeu	0	0
Uma gaivota pousou no telhado.	Чайка села на крышу.	pousou	0	0
"Como é que vocês se comunicam?" "Eu tento falar em Inglês, e ele, em Russo."	"Как же вы общаетесь?" - "Я пытаюсь говорить по-английски, а он - по-русски".	comunicam	0	0
Concentre sua atenção nisso e tente lembrar na casa de quem você dormiu na noite passada.	Сосредоточь на этом своё внимание и попытайся вспомнить, у кого ты спал прошлой ночью.	concentre	0	0
Os psicanalistas talvez devessem recomendar a seus pacientes que estudassem Toki Pona, de modo que, em algumas sessões, pudessem testá-los em como se exprimiriam nessa língua, o que certamente contribuiria para a compreensão de aspectos ocultos da personalidade de cada um.	Психоаналитикам, возможно, следует рекомендовать своим пациентам изучать токипону, чтобы на некоторых сессиях они могли проверить их, как они будут выражаться на этом языке, что, безусловно, будет способствовать пониманию скрытых аспектов личности каждого человека.	ocultos	0	0
A luz combinada com outra luz pode produzir escuridão.	Свет в сочетании с другим светом может порождать тьму.	combinada	0	0
Não se esqueça de postar esta carta.	Не забудь отправить это письмо по почте.	postar	0	0
Os verbos irregulares me deixam louco.	Неправильные глаголы сведут меня с ума.	irregulares	0	0
Esta cueca precisa ser lavada.	Это нижнее бельё нуждается в стирке.	cueca	0	0
Mary decidiu que se casará com Tom, se não encontrar ninguém melhor.	Мэри решила, что выйдет замуж за Тома, если не найдёт никого получше.	casará	0	0
Tom é um dos homens mais respeitáveis da nossa cidade.	Том — один из самых уважаемых мужчин из нашего города.	respeitáveis	0	0
É inadmissível gritar com os pais.	Кричать на родителей недопустимо.	inadmissível	0	0
Ele será certamente deportado se for encontrado.	Его непременно депортируют, если найдут.	deportado	0	0
As baleias se alimentam do plâncton e de pequenos peixes.	Киты питаются планктоном и мелкой рыбой.	plâncton	0	0
Seu corpo será cremado.	Его тело будет кремировано.	cremado	0	0
Se eu soubesse onde cairia, um tapete eu lá poria.	Кабы знал, где упасть, так бы соломки подостлал.	cairia	0	0
Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	Это история, полная интриг, любви, измен и секретов.	traições	0	0
Levei muito tempo para me acostumar com seus modos rudes.	Я долго привыкал к его грубым манерам.	rudes	0	0
Consideramos que o terrorismo cibernético representa séria ameaça à segurança internacional.	Мы считаем, что кибертерроризм представляет серьёзную угрозу международной безопасности.	cibernético	0	0
Posso descascar uma maçã para você?	Почистить тебе яблоко?	descascar	0	0
A tristeza é poética.	Грусть поэтична.	poética	0	0
Não pague mais de cinco rublos.	Не давайте больше пяти рублей.	rublos	0	0
As lagartas comeram as couves.	Гусеницы съели капусту.	couves	0	0
Ela pagou-lhe na mesma moeda.	Она отплатила ему той же монетой.	pagou-lhe	0	0
O comportamento deles mudou drasticamente.	Их поведение резко изменилось.	drasticamente	0	0
Napoleão Bonaparte nasceu em Córsega.	Наполеон Бонапарт родился на Корсике.	bonaparte	0	0
Juntos venceremos!	Вместе мы победим.	venceremos	0	0
O professor disse-lhes que parassem de lutar.	Учитель велел им прекратить драться.	parassem	0	0
O orvalho brilha qual gotas de prata nas teias de aranha.	Роса блестит на паутине, как капли серебра.	orvalho	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Империи существуют до тех пор, пока они производят больше, чем потребляют.	impérios	0	0
Nós as respeitamos.	Мы их уважаем.	respeitamos	0	0
Cecilia não era professora.	Сесилия не была учительницей.	cecilia	0	0
Manoel está traduzindo algumas sentenças nesse exato instante.	Маноэл переводит некоторые предложения в данный момент.	sentenças	0	0
Justin Bieber nunca alcançará a puberdade.	Джастин Бибер никогда не повзрослеет.	bieber	0	0
Procure um sinônimo deste termo para evitar repetições.	Поищите синоним этого термина, чтобы избежать повторений.	repetições	0	0
Cuzco foi o centro do império inca.	Куско был центром империи инков.	inca	0	0
Nosso cachorro enterra ossos no jardim.	Наша собака закапывает кости в саду.	enterra	0	0
Tenho arritmia.	У меня аритмия.	arritmia	0	0
Convidei-a para ir ao cinema.	Я пригласил её пойти в кино.	convidei-a	0	0
A mulher é a encarnação do amor, a matriz da família, a rainha do lar.	Женщина — воплощение любви, основа семьи, королева дома.	encarnação	0	0
Ele está cheiroso.	У него приятный запах.	cheiroso	0	0
Explicarei isso depois.	Я объясню это позже.	explicarei	0	0
Você é um felizardo.	Ты счастливчик.	felizardo	0	0
Alimentam-se de mel e pão.	Они питаются мёдом и хлебом.	alimentam-se	0	0
Quanto custaram os óculos?	Сколько стоили очки?	custaram	0	0
A camisa de Tom estava encharcada de suor.	Рубашка Тома насквозь промокла от пота.	encharcada	0	0
O ródio é um elemento químico de símbolo Rh.	Родий — химический элемент, который обозначается символом Rh.	rh	0	0
Essa loja está anunciando uma liquidação.	Этот магазин объявляет о распродаже.	liquidação	0	0
Lavaste as mãos?	Ты вымыл руки?	lavaste	0	0
Alexandre ordenou que o sepulcro de Ciro fosse aberto.	Александр приказал вскрыть гробницу Кира.	ciro	0	0
Esse é um ponto discutível.	Это вопрос спорный.	discutível	0	0
Falei com ele em inglês, mas não consegui fazer que ele me entendesse.	Я говорил с ним по-английски, но мне не удалось добиться того, чтобы он меня понял.	entendesse	0	0
Elas odiavam o Tom.	Они ненавидели Тома.	odiavam	0	0
O rapaz, saltando sobre o terraço, empurrou a porta — estava fechada por dentro.	Парень, вскочив на крыльцо, толкнул дверь – заперта изнутри.	saltando	0	0
O centeio foi chamado de grão da pobreza.	Рожь называли зерном бедняков.	centeio	0	0
A lenha se reduziu a cinzas.	Дрова превратились в пепел.	reduziu	0	0
Os insetos arruinaram nosso piquenique.	Насекомые испортили нам пикник.	arruinaram	0	0
Lamentavelmente!	К сожалению!	lamentavelmente	0	0
O limão tem um gosto azedo.	У лимона кислый вкус.	azedo	0	0
Mark e Pavel são meus amigos; um é médico e o outro é sapateiro.	Марк и Павел мои друзья: один - врач, а другой - сапожник.	sapateiro	0	0
Ele é acusado de estupro.	Ему предъявлено обвинение в изнасиловании.	estupro	0	0
Elas não paravam de chorar.	Они плакали не переставая.	paravam	0	0
O vampiro suga meu sangue.	Вампир сосёт мою кровь.	suga	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Он покупает и продает новые, подержанные и старые книги. Самые редкие, распроданные издания стоят довольно дорого.	edições	0	0
Sacerdotes dos mais diversos cultos utilizavam folhas, madeira e materiais de origem animal como incenso, na crença de que a fumaça com cheiro adocicado levaria suas preces para os deuses.	Служители самых различных культов использовали листья, древесину и материалы животного происхождения в качестве благовоний, веря, что сладковатый дым доставит их молитвы богам.	cultos	0	0
Percorri todas as livrarias da cidade.	Я обошёл все книжные магазины города.	percorri	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	С днём рождения, мой правнук, мой любимый принц! Тебе всего 13 лет, ты расцветаешь жизнью, которую твое привилегированное существо умеет превращать в изысканную песню. Да благословит и защитит тебя Господь.	privilegiado	0	0
A capital da Colômbia se chama Bogotá.	Столица Колумбии называется Богота.	bogotá	0	0
Foi uma cena horrenda.	Это была ужасная сцена.	horrenda	0	0
A alquimia pode ser considerada uma ciência?	Может ли алхимия считаться наукой?	alquimia	0	0
A mulher está provando o arroz.	Женщина пробует рис.	provando	0	0
Laika foi o primeiro animal a orbitar a Terra.	Лайка была первым животным на орбите Земли.	orbitar	0	0
Os jacarés botam ovos?	Аллигаторы откладывают яйца?	jacarés	0	0
O goleiro ocupou seu lugar à frente da meta.	Голкипер занял своё место у ворот.	ocupou	0	0
O lítio é um elemento químico de símbolo Li.	Литий — химический элемент, который обозначается символом Li.	lítio	0	0
A bomba atômica destruiu Hiroshima por completo.	Атомная бомба полностью разрушила Хиросиму.	hiroshima	0	0
Efim Geller, Paul Keres e David Bronstein foram grandes jogadores de xadrez russos.	Ефим Геллер, Пауль Керес и Давид Бронштейн были великими русскими шахматистами.	geller	0	0
Todos os alunos obtiveram boas notas.	Всем ученикам поставили хорошие отметки.	obtiveram	0	0
Estamos trocando de roupa.	Мы переодеваемся.	trocando	0	0
Gibraltar é um país?	Гибралтар — это страна?	gibraltar	0	0
Sua ânsia pelo poder não tem limites.	Её жажда власти не знает границ.	ânsia	0	0
O tamanduá é um mamífero que se alimenta de formigas e cupins, com um focinho comprido e uma língua pegajosa.	Муравьед — это млекопитающее с длинным рыльцем и липким языком, питающееся муравьями и термитами.	pegajosa	0	0
Tom tem um green card.	У Тома есть грин-карта.	card	0	0
Dez mil ienes são suficientes?	Десяти тысяч иен достаточно?	ienes	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Иногда, желая наказать зло, праведник сам становится злодеем.	converte	0	0
Isto é um leque chinês.	Это китайский веер.	leque	0	0
Tom tem o cabelo encaracolado.	У Тома кудрявые волосы.	encaracolado	0	0
O recurso ao auxílio de máquinas de análise é terminantemente proibido em competições formais de xadrez.	Использование аналитических машин в официальных шахматных соревнованиях строго запрещено.	formais	0	0
Não me canso de repetir isso.	Я не устаю это повторять.	canso	0	0
Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	incondicionalmente	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	Как быстро научился этот переводчик! Он уже почти освоил латынь. Он даже учит нас, как произносить фразы.	dominou	0	0
Odeio aipo!	Терпеть не могу сельдерей!	aipo	0	0
Que belíssimo filme!	Какой красивый фильм!	belíssimo	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Действия смертных никогда не ускользают от богов.	escapam	0	0
Portugal não é um país islâmico.	Португалия — немусульманская страна.	islâmico	0	0
Eles quebraram o silêncio.	Они нарушили тишину.	quebraram	0	0
Cícero era eloquente.	Цицерон был красноречив.	eloquente	0	0
"Por que vocês estudam interlíngua?" "Porque é muito fácil."	"Почему вы изучаете интерлингва?" - "Потому что это очень легко".	estudam	0	0
Isso significa que o espetáculo havia de tal modo absorvido a atenção da menina, que ela acreditou ser real o que acontecia em cena.	Значит, спектакль так захватил девочку, что она всерьёз поверила в то, что происходило на сцене.	absorvido	0	0
Leila pensa que o dingo é tão grande quanto o urso pardo.	Лайла думает, что динго такой же величины, как и бурый медведь.	pardo	0	0
"Você vê, tudo está melhorando." "Eu não diria isso."	"Вот видишь, всё налаживается". - "Я бы так не сказал".	melhorando	0	0
Este software não é compatível com a versão 64 bits do Windows 7.	Данное ПО не совместимо с 64-разрядной версией Windows 7.	bits	0	0
Tom representou por meio de mímicas o desgosto.	Том мимикой изобразил отвращение.	representou	0	0
Quase todos participaram.	Почти все приняли участие.	participaram	0	0
Ele se converteu ao cristianismo.	Он принял христианство.	converteu	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Когда я чувствую зуд, дискомфорт, боль, я стараюсь внимательно наблюдать за этим, чтобы убедиться в истинности того, что говорят мудрецы: что мы — не наши тела.	observá-la	0	0
Um murmúrio de excitação percorreu a sala do tribunal.	По залу суда пробежался оживлённый шёпот.	percorreu	0	0
Meu carro é um Toyota.	Мой автомобиль — Тойота.	toyota	0	0
Não te apresses!	Не торопись.	apresses	0	0
A costureira cose, enquanto a cozinheira coze.	Швея шьёт, а повариха варит.	costureira	0	0
Tom tem uma doença incurável.	У Тома неизлечимая болезнь.	incurável	0	0
O filme será exibido no Brasil a partir de junho.	Фильм будет показываться в Бразилии, начиная с июня.	exibido	0	0
Meus afazeres não são muitos, é preciso confessar.	Дела мои не очень, чего греха таить.	afazeres	0	0
Ele frequentemente se apaixona.	Он часто влюбляется.	apaixona	0	0
Tom dirigiu-se à multidão.	Том обратился к толпе.	dirigiu-se	0	0
Ela me pediu desculpas por ter pisado no meu pé.	Она извинилась за то, что наступила мне на ногу.	pisado	0	0
Em 2016 os Jogos Olímpicos de Verão serão realizados no Rio de Janeiro.	В 2016 году летние Олимпийские игры пройдут в Рио-де-Жанейро.	realizados	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Ты всегда будешь жить в нашей памяти, о дорогая мама, путеводная звезда, наш свет.	hás	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	Сегодня на планете насчитывается около 1 миллиарда носителей романских языков.	bilhão	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Иногда мне кажется, что в Tatoeba я пишу свою автобиографию, без всякой художественной или литературной озабоченности, но совершенно искренне и исключительно по велению сердца.	literária	0	0
Em 1992, por ocasião do quinto centenário da viagem de Cristóvão Colombo, vários intelectuais e artistas hispano-americanos de renome protestaram por escrito contra a ideia de 'comemorar' a conquista espanhola da América.	В 1992 году по случаю пятисотлетия со времени путешествия Христофора Колумба некоторые известные интеллектуалы и артисты испано-американского происхождения в письменной форме выразили протест против идеи празднования завоевания испанцами Америки.	cristóvão	0	0
O homem é o único mamífero que continua tomando leite depois de adulto.	Человек — единственное млекопитающее, которое продолжает пить молоко во взрослом возрасте.	mamífero	0	0
Na traseira do caminhão podia-se ler: "Mantenha distância."	Сзади грузовика можно прочитать: "Соблюдай дистанцию".	podia-se	0	0
O imã estava falando em árabe.	Имам говорил по-арабски.	imã	0	0
As flores deste jardim são magníficas.	Цветы в этом саду великолепны.	magníficas	0	0
O ouro tem uma cor similar à do latão.	Золото похоже цветом на латунь.	latão	0	0
Quem traduziu o Corão para o hebraico?	Кто перевёл Коран на иврит?	corão	0	0
Bangladesh é um país do sul da Ásia, no delta do Rio Ganges, na baía de Bengala.	Бангладеш — это государство в Южной Азии, расположенное в дельте реки Ганг в районе Бенгальского залива.	ganges	0	0
A situação mudou radicalmente.	Ситуация кардинально изменилась.	radicalmente	0	0
Tom esta esperando pela balsa.	Том ждёт парома.	balsa	0	0
Indeciso, o urso escrutava inquieto com o olhar a floresta de cedros no sopé da montanha.	Переминаясь с лапы на лапу, медведь тревожно всматривался в кедровый бор у подножия сопки.	indeciso	0	0
Tom com certeza está aproveitando bem o seu tempo.	Том определённо хорошо проводит время.	aproveitando	0	0
Os velhos devem ser respeitados.	Стариков нужно уважать.	respeitados	0	0
Os cavalos têm crina e uma cauda espessa e comprida.	У лошадей есть грива и густой длинный хвост.	espessa	0	0
Um ano-luz é a distância que percorre a luz em um ano.	Световой год — это расстояние, которое свет проходит за год.	percorre	0	0
Elas negam isso?	Они это отрицают?	negam	0	0
Foi um dia de louco: os paralíticos andavam, os surdos ouviam e os cegos enxergavam.	Это был сумасшедший день: паралитики ходили, глухие слышали, а слепые могли видеть.	ouviam	0	0
O reabastecimento chegou.	Прибыло пополнение.	reabastecimento	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Пусть сокровенные части вашего сердца будут чисты.	puras	0	0
Se você se limitar a fazer somente aquilo que já sabe, nunca aprenderá algo novo.	Если вы просто делаете только то, что вы уже знаете, вы никогда не узнаете что-то новое.	aprenderá	0	0
Abre todas as janelas para arejar a casa.	Открой все окна, чтобы проветрить дом.	arejar	0	0
Tom é eremita.	Том — отшельник.	eremita	0	0
Ele concluiu o curso da escola de música e ingressou no conservatório.	Он окончил музыкальную школу и поступил в консерваторию.	conservatório	0	0
O ferro é um elemento químico de símbolo Fe.	Железо — химический элемент, который обозначается символом Fe.	fe	0	0
Qual era a configuração do experimento? O que estava conectado e como?	Какая была экспериментальная установка? Что было подключено?	conectado	0	0
As primeiras datchas russas começaram a aparecer no século XIX. Até então, existiam apenas as quintas, ou propriedades rurais, autênticos privilégios da aristocracia.	Первые дачи в России стали появляться в XIX веке, а до этого существовали лишь усадьбы, которые были привилегией аристократии.	autênticos	0	0
Friedrich Nietzsche foi um filósofo alemão.	Фридрих Ницше был немецким философом.	nietzsche	0	0
A separação geográfica entre a Europa e a Ásia é atribuída aos Montes Urais.	Уральские горы, как считается, географически разделяют Европу и Азию.	atribuída	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	В ходе матча в каждой команде было заменено по пять игроков.	substituídos	0	0
Moro na Rua das Esmeraldas, número 67.	Я живу на улице Руа-дас-Эсмералдас, дом 67.	esmeraldas	0	0
Ela é a mulher de Alain.	Она жена Алэна.	alain	0	0
A casa dele é perto do rio, na periferia da aldeia.	Его дом у реки, на окраине деревни.	periferia	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	Яйцо является символом плодородия и может считаться первозданным семенем, первым зародышем, появившимся из хаоса и породившим все сущее.	embrião	0	0
O tempo está encoberto.	Погода хмурая.	encoberto	0	0
Obedeçam ao professor!	Слушайтесь учителя!	obedeçam	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Когда я нахожу на Татоэбе на каком-либо знакомом мне языке предложение, которое, по-видимому, содержит ошибку или неточность, я обычно предлагаю подходящую альтернативу.	contendo	0	0
Eu sou destro.	Я правша.	destro	0	0
Eu acho que é importante aprender a se valorizar, respeitando e amando a si mesmo, tal qual se é.	Я думаю, что важно научиться себя ценить, уважать и любить таким, какой есть.	valorizar	0	0
Dimitri Mendeleev foi diretor do Bureau de Pesos e Medidas.	Дмитрий Менделеев был директором Главной палаты мер и весов.	bureau	0	0
A baunilha é uma especiaria obtida a partir dos frutos de uma orquídea.	Ваниль — это специя, получаемая из плодов одного из видов орхидей.	especiaria	0	0
Não me compare com Tom.	Не сравнивай меня с Томом.	compare	0	0
O abacate tem um grande caroço.	У авокадо большая косточка.	caroço	0	0
O Monte Everest é o pico mais alto do mundo.	Гора Эверест является самой высокой вершиной в мире.	everest	0	0
O filho pródigo voltou.	Блудный сын вернулся.	pródigo	0	0
Existem robôs programados para desativar bombas.	Существуют роботы, которые запрограммированы на обезвреживание бомб.	desativar	0	0
O mundo inteiro a conhecerá.	Весь мир узнает о ней.	conhecerá	0	0
Tom coleciona tampas de garrafas.	Том собирает крышки от бутылок.	tampas	0	0
Se eu soubesse a resposta, não te perguntaria.	Если бы я знал ответ, то не спрашивал бы у тебя.	perguntaria	0	0
Este dicionário é apenas eletrônico, ou seja, não existe versão impressa.	Этот словарь сугубо электронный, то есть печатной версии у него нет.	impressa	0	0
Ele foi à estação ferroviária para buscar o filho.	Он поехал на вокзал встречать сына.	ferroviária	0	0
A moeda do Vaticano é o euro.	Валюта Ватикана — евро.	euro	0	0
Todos os répteis respiram por pulmões.	Все рептилии дышат лёгкими.	respiram	0	0
O Taj Mahal é lindo.	Тадж-Махал прекрасен.	mahal	0	0
Os meninos culpam um ao outro.	Ребята обвиняют друг друга.	culpam	0	0
No xadrez, o fator tempo é de máxima importância. O exército que mobilizar suas tropas mais rapidamente é o que terá maiores possibilidades de vencer.	В шахматах фактор времени имеет первостепенное значение. Армия, которая быстрее всего мобилизует свои войска, имеет наибольшие шансы на победу.	mobilizar	0	0
Fomos para o lugar onde se reuniram os restantes.	Мы пошли туда, где собрались остальные.	reuniram	0	0
Quanto ao exercício, prefiro não pedalar, mas, sim, nadar.	В качестве зарядки, я либо катаюсь не велосипеде, либо плаваю.	pedalar	0	0
Agnieszka nasceu na Alemanha, mas seus pais são da Polônia.	Агнешка родилась в Германии, но родители у неё из Польши.	polônia	0	0
A maioria dos suíços fala três ou até mesmo quatro línguas.	Большинство швейцарцев говорит на трёх или даже на четырёх языках.	suíços	0	0
Ela está lendo "Dom Quixote" pela primeira vez.	Она впервые читает «Дон Кихота».	quixote	0	0
O parentesco por casamento é mostrado pelo prefixo “bo”.	Родство через брак обозначается приставкой «bo».	parentesco	0	0
Eu sou maioritariamente pessimista por natureza.	По натуре я в целом пессимист.	maioritariamente	0	0
Não joguem pontas de cigarro no chão. As baratas podem contrair câncer.	Не бросайте окурки на пол. Тараканы могут заболеть раком.	contrair	0	0
Eu pensei muito e concluí que Maria talvez esteja certa.	Я долго думал и решил, что Мэри, пожалуй, права.	concluí	0	0
O programa contém umas duzentas linhas.	Программа содержит порядка двухсот строк кода.	duzentas	0	0
Ele critica outras pessoas constantemente.	Он постоянно критикует других людей.	critica	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Если на небесах и звучит какая-либо музыка, то ее, несомненно, сочинил Бах.	compôs	0	0
Sou um dos administradores desse grupo.	Я один из администраторов этой группы.	administradores	0	0
Tem um furo no forro.	В потолке дыра.	forro	0	0
Eu estava descalça.	Я была босиком.	descalça	0	0
Temos tido muita trovoada este verão.	Этим летом было много гроз.	trovoada	0	0
O furacão danificou muitos edifícios, incluindo uma escola e um jardim de infância.	Ураган повредил многие здания, в том числе школу и детский сад.	danificou	0	0
Emílio tem uma memória extraordinária, a chamada memória fotográfica.	У Эмилио необычная — так называемая фотографическая память.	emílio	0	0
Havia uma mesinha no quarto dela. E na mesinha havia uma garrafinha.	В спальне у неё стоял столик. А на нём маленькая бутылочка.	mesinha	0	0
O pobre pai viu-se forçado a perguntar ao sacristão se ela havia ido à missa.	Бедный отец насилу решился спросить у дьячка, была ли она у обедни.	viu-se	0	0
Não duvide das minhas palavras. Elas são verdadeiras.	Пусть он не сомневается в моих словах. Они верны.	duvide	0	0
Existe a tendência de confundir a proposição de uma solução para um problema com a real solução do mesmo. Penso que é importante diferenciar os dois.	Существует тенденция к смешению таких понятий, как предлагать решение проблемы и собственно решать её. Я думаю, что важно различать их.	diferenciar	0	0
No jardim botânico há muitas ervas aromáticas e medicinais.	В ботаническом саду много ароматических и лекарственных трав.	botânico	0	0
Primeiro tomemos a sua temperatura.	Сперва давай измерим твою температуру.	tomemos	0	0
Não faço a menor ideia se há voos diretos para o Uzbequistão.	Не имею ни малейшего понятия, есть ли прямой рейс до Узбекистана.	diretos	0	0
Aguas passadas não movem moinhos.	Ушедшие воды не двигают мельниц.	moinhos	0	0
Não as insultes.	Не оскорбляй их.	insultes	0	0
O fogo ardia vivamente.	Огонь ярко горел.	vivamente	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Иногда мне кажется, что в Tatoeba я пишу свою автобиографию, без всякой художественной или литературной озабоченности, но совершенно искренне и исключительно по велению сердца.	autobiografia	0	0
Eu não vivo. Eu sobrevivo.	Я не живу. Я выживаю.	sobrevivo	0	0
Nós montamos aquecedores de água.	Мы собираем водонагреватели.	montamos	0	0
É muito mais fácil identificar e classificar os erros dos outros do que reconhecer nossos próprios erros.	Гораздо проще увидеть и распознать чужую ошибку, чем свою.	classificar	0	0
Nunca mais lhe falo das minhas primas.	Я больше никогда тебе не расскажу о своих двоюродных сестрах.	primas	0	0
O Elon Musk é nazista.	Илон Маск — нацист.	nazista	0	0
Estou insatisfeito com o seu comportamento.	Я недоволен твоим поведением.	insatisfeito	0	0
O idioma que utilizamos influencia nossa maneira de pensar.	Язык, который мы используем, влияет на наше мышление.	influencia	0	0
Suas perguntas não serão respondidas.	Ответа на ваши вопросы не будет.	respondidas	0	0
A fortuna favorece os audazes.	Судьба благоприятствует смелым.	favorece	0	0
Arrebatou-o num turbilhão, exalando chamas do peito varado, e o empalou na ponta de um rochedo.	Она подхватила его в вихре, выдыхая пламя из его пронзенной груди, и насадила на острие скалы.	turbilhão	0	0
Tom gosta de fazer caretas para as crianças quando os pais não estão olhando.	Том любит покорчить рожи маленьким детям, пока их родители не видят.	caretas	0	0
A calculadora que eu comprei não trabalha com números imaginários.	Калькулятор, который я купил, не поддерживает мнимые числа.	imaginários	0	0
Ele anda com a cabeça girando.	У него голова вскружилась.	girando	0	0
A luz dos olhos alegra a alma.	Свет очей радует душу.	alegra	0	0
O creme para as mãos cheira a camomila.	Крем для рук пахнет ромашкой.	camomila	0	0
Não posso rugir como um leão. Sou um chacal.	Я не могу рычать, как лев. Я шакал.	chacal	0	0
O som das ondas quebrando na praia era hipnotizante.	Звук бьющихся о берег волн гипнотизировал.	quebrando	0	0
Muitos agricultores perderam suas fazendas.	Многие плантаторы потеряли свои фазенды.	fazendas	0	0
Esta pergunta tem sido feita há muito tempo, mas ainda não se obteve nenhuma resposta satisfatória.	Этот вопрос поднимался уже давно, но до сих пор на него не было получено удовлетворительного ответа.	satisfatória	0	0
Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	Цицерон был великим оратором и великим философом; следовательно, великим поэтом.	conseguinte	0	0
Não somos deuses, mas apenas impostores que decidiram que tudo lhes é permitido.	Мы не боги, а лишь самозванцы, которые решили, что им всё дозволено.	impostores	0	0
Tom está nadando.	Том плывёт.	nadando	0	0
Ele sentiu cheiro de tinta fresca e contrariado olhou para as paredes, que tinham sido recentemente pintadas de azul claro.	Он почувствовал запах свежей краски и с досадой взглянул на стены, недавно выкрашенные в голубой цвет.	pintadas	0	0
Onde se eleva fumaça aí se encontra fogo.	Где дым, там и огонь.	eleva	0	0
Toco clarinete.	Я играю на кларнете.	clarinete	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	Музыка способна успокоить даже зверей.	feras	0	0
Tatoeba é um sítio web bacana e útil.	Татоэба — крутой и полезный сайт.	bacana	0	0
Aprende-se muito com os comentários feitos em Tatoeba sobre erros cometidos em algumas frases.	Можно многое узнать из комментариев, сделанных в Татоэбе по поводу ошибок, допущенных в некоторых предложениях.	aprende-se	0	0
O darmstádio é um elemento químico de símbolo Ds.	Дармштадтий — химический элемент, который обозначается символом Ds.	ds	0	0
Elas são italianas.	Они итальянки.	italianas	0	0
A beira-mar é particularmente romântica ao luar.	Морской берег выглядит особенно романтично в лунном свете.	beira-mar	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Признаюсь, я был очень опрометчив и получил заслуженную критику.	recebidas	0	0
Estas ervas medicinais crescem apenas no mágico Lago Flaverhill.	Эти целебные травы растут только на волшебном озере Флаверхил.	medicinais	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Смерть – это необратимая потеря сознания, последний обморок, окончательное затмение.	irreversível	0	0
Ainda estamos analisando os dados restantes.	Мы ещё анализируем оставшиеся данные.	analisando	0	0
Eu me esforço por não fazer nenhum movimento brusco.	Я стараюсь не делать резких движений.	brusco	0	0
A camisinha estourou.	Презерватив порвался.	estourou	0	0
Minhas costas estão dormentes.	У меня затекла спина.	dormentes	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Право на жизнь священно. Жизнь – это изначальный божественный дар. Преступление против человечности состоит в пропаганде войны, самого гнусного и отвратительного зла.	hediondo	0	0
Os orangotangos e os chimpanzés são os primatas que mais se assemelham ao homem em forma e estatura.	Орангутаны и шимпанзе – приматы, которые больше всего напоминают человека по форме и телосложению.	primatas	0	0
Conjugue o verbo “ser” no presente do indicativo.	Проспрягайте глагол "быть" в настоящем времени.	indicativo	0	0
Ele é bósnio ou sérvio?	Он босниец или серб?	sérvio	0	0
Existem muitas espécies de tartarugas gigantes nas Ilhas Galápagos.	На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	galápagos	0	0
Sintam-se em casa.	Чувствуйте себя как дома.	sintam-se	0	0
Este dia foi excepcionalmente cansativo.	Этот день был крайне изматывающим.	excepcionalmente	0	0
A estratégia, isto é, o plano de ação, do exército de uniforme preto revelou-se superior à do seu adversário, pois foi aquela força armada que venceu a batalha.	Стратегия, то есть план действий, армии в чёрной форме оказалась лучше, чем у её противника, поскольку именно эта вооруженная сила выиграла битву.	revelou-se	0	0
Este livro conta a história do pôquer.	Эта книга повествует об истории покера.	pôquer	0	0
Os homens preferem as louras.	Мужчины предпочитают блондинок.	louras	0	0
Coloque as palavras em ordem alfabética.	Расставьте слова в алфавитном порядке.	alfabética	0	0
Eu continuo morando na mesma casa em que sempre morei.	Я живу всё в том же доме, что и всегда.	morei	0	0
Eu dei alguns retoques finais.	Я добавил несколько последних штрихов.	retoques	0	0
Tradutores usam Tatoeba?	Используют ли переводчики Татоэба?	tradutores	0	0
Ele chamou a atenção dela para alguns erros de ortografia.	Он обратил её внимание на несколько орфографических ошибок.	ortografia	0	0
Todo leitor é, quando lê, o leitor de si mesmo. A obra não passa de uma espécie de instrumento óptico oferecido ao leitor a fim de lhe ser possível discernir o que, sem ela, não teria certamente visto em si mesmo.	Всякий читатель если и читает, то только в себе самом. Произведение писателя — это лишь своего рода оптический прибор, предлагаемый читателю, чтобы помочь различить то, чего без этой книги он, возможно, никогда бы в себе не разглядел.	óptico	0	0
Queremos ir à Tunísia.	Мы хотим в Тунис.	tunísia	0	0
Como curar rapidamente um resfriado?	Как быстро вылечить насморк?	resfriado	0	0
O vapor aciona a turbina.	Пар приводит в действие турбину.	turbina	0	0
Vivemos em um mundo de total falsidade.	Мы живём в мире тотальной лжи.	falsidade	0	0
Um mauritano é um habitante da Mauritânia.	Мавританец — это житель Мавритании.	habitante	0	0
Juramos defender a Pátria.	Клянёмся защищать Родину.	juramos	0	0
O Tom e a Maria são vegetarianos.	Том и Мэри — вегетарианцы.	vegetarianos	0	0
Muitas coisas entre nós ficaram sem ser reveladas e contadas até o fim.	Многое между нами осталось невысказанным и недосказанным.	contadas	0	0
Baixei um aplicativo que permite gravar as conversas no Skype.	Я загрузил приложение, позволяющее записывать разговоры в Skype.	baixei	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	Компьютерная графика изменила мир анимации.	gráfica	0	0
Os carros elétricos estão se tornando cada vez mais populares.	Электромобили становятся всё более популярными.	elétricos	0	0
Puseram um saco na cabeça de Tom e o empurraram para fora do furgão.	Тому надели на голову мешок и вытолкнули из фургона.	furgão	0	0
A carne de porco continua sendo a mais consumida pelos belgas.	Свинина остаётся самым часто употребляемым бельгийцами видом мяса.	consumida	0	0
Os filósofos discutem há séculos sobre o que vem primeiro, a galinha ou o ovo.	Философы на протяжении многих столетий спорили, что является первичным - курица или яйцо.	filósofos	0	0
A sopa de barbatana de tubarão é muito popular na China.	Суп из акульих плавников очень популярен в Китае.	barbatana	0	0
Ela me despreza.	Она меня презирает.	despreza	0	0
O níquel é um elemento químico de símbolo Ni.	Никель — химический элемент, который обозначается символом Ni.	níquel	0	0
Por que, eu me pergunto, nas frases postadas em Tatoeba estão sempre aparecendo os nomes de Tom e Mary?	Почему, интересно, в предложениях на Татоэбе постоянно появляются Том и Мэри?	aparecendo	0	0
Se cortares a cauda de um lagarto, esta crescerá novamente.	Если отрезать хвост ящерице, он снова отрастёт.	cortares	0	0
O gálio é um elemento químico de símbolo Ga.	Галлий — химический элемент, который обозначается символом Ga.	ga	0	0
Comprei um pequeno terreno em uma colina no sul da França para construir a casa em que morarei quando me aposentar.	Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	aposentar	0	0
O sol está brilhando.	Солнце светит.	brilhando	0	0
Uma amiga minha divorciou-se recentemente do marido.	Одна моя подруга недавно развелась с мужем.	divorciou-se	0	0
De qual esporte gostas mais?	Какой вид спорта тебе больше всего нравится?	esporte	0	0
A pele dela é branca como uma flor de jasmim.	Её кожа белая, как цветок жасмина.	jasmim	0	0
Então o médico começou a examiná-la.	Тогда врач начал её осматривать.	examiná-la	0	0
Françoise é da França. Ela é francesa.	Франсуаза из Франции. Она француженка.	françoise	0	0
O Taj Mahal é um mausoléu, um monumento da arquitetura.	Тадж-Махал — это мавзолей, памятник архитектуры.	mausoléu	0	0
Ela paira nas nuvens.	Она витает в облаках.	paira	0	0
O inventor Ferdinand Maack queria tornar o xadrez parecido com uma guerra moderna, com ataques possíveis não só em uma superfície bidimensional, mas também a partir do ar e de sob a água.	Изобретатель Фердинанд Маак хотел сделать шахматы похожими на современную войну, с возможными атаками не только на двухмерной поверхности, но также с воздуха и из-под воды.	ferdinand	0	0
Tom viu Maria aproximando-se dele.	Том видел, как Мэри приближалась к нему.	aproximando-se	0	0
Minha namorada não diz palavrão. Em vez disso, cita Mayakovsky.	Моя девушка не матерится. Вместо этого она цитирует Маяковского.	palavrão	0	0
O copo se fez em cacos.	Стакан разбился вдребезги.	cacos	0	0
O policial me acompanhou até minha casa.	Полицейский проводил меня до дома.	acompanhou	0	0
Uma pessoa com transtorno bipolar tem mudanças drásticas de humor.	Человек с биполярным расстройством претерпевает резкие смены настроения.	drásticas	0	0
Queres emagrecer?	Хочешь похудеть?	emagrecer	0	0
Tom e Mary disseram que voltariam no dia 20 de outubro.	Том и Мэри сказали, что вернутся 20 октября.	voltariam	0	0
Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	redondos	0	0
Estou interessado apenas em voos sem escalas.	Меня интересуют только беспосадочные рейсы.	escalas	0	0
Tom ainda não instalou o aplicativo.	Том ещё не установил приложение.	aplicativo	0	0
"Você compreende o que o garotinho está dizendo?" — "Entendi apenas uma palavra".	"Понимаете ли вы, что говорит маленький мальчик?" — "Я понял только одно слово".	garotinho	0	0
Eu também ouvi uma estória parecida.	Я тоже слышал похожую историю.	estória	0	0
Quantos elementos químicos constituem a água?	Сколько химических элементов входит в состав воды?	constituem	0	0
Os Jogos Olímpicos se realizam de quatro em quatro anos.	Олимпийские игры проводятся каждые четыре года.	realizam	0	0
Kosovo agora é um país independente.	Теперь Косово — независимая страна.	kosovo	0	0
O trigal foi devastado pelo granizo.	Хлеб выбило градом.	granizo	0	0
Nós deitamos na areia e contemplamos o céu estrelado.	Мы лежали на песке и смотрели на звёздное небо.	deitamos	0	0
Na Rússia, antes da revolução, os bordéis tinham autorização para funcionar.	До революции в России были разрешены публичные дома.	bordéis	0	0
Isso aconteceu no outono. O céu estava carregado de nuvens cinzentas.	Это случилось осенью. Серенькие тучи покрывали небо.	cinzentas	0	0
Então a rã se desfez da pele de batráquio e se transformou numa belíssima e adorável jovem, chamada Vasilissa.	Тогда лягушка сбросила с себя лягушачью кожу и обернулась красной девицей Василисой.	desfez	0	0
Eu estava sentado fumando um cachimbo.	Я сидел и курил трубку.	fumando	0	0
Tom deixou-se levar por suas emoções.	Том пошёл на поводу у своих эмоций.	deixou-se	0	0
A estrada é paralela ao rio.	Дорога идёт параллельно реке.	paralela	0	0
A loja abriu-se às 8h00 e fechou-se às 18h00.	Магазин открылся в 8:00 и закрылся в 18:00.	18h00	0	0
Netuno e Plutão eram irmãos de Júpiter.	Нептун и Плутон были братьями Юпитера.	plutão	0	0
O férmio é um elemento químico de símbolo Fm.	Фермий — химический элемент, который обозначается символом Fm.	fm	0	0
Lembras-me dele.	Ты напоминаешь мне его.	lembras-me	0	0
Conversa na discoteca: "Por que Tom e Mary nunca vão à discoteca?" "Eles não gostam de ir à discoteca." "Fala mais alto, eu não consigo ouvir! Onde eles não gostam de ir?" "Você é surdo? Eles não gostam de ir à discoteca!" "E por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostam de ir à discoteca?" "Porque eles não gostam de dançar." "O quê?" "Eles não gostam de ir à discoteca porque não gostam de dançar." "Por que eles não gostam de dançar?" "Se gostassem de dançar, iriam à discoteca." "E daí?" "Então eles não gostam de ir à discoteca." "Mas se eles gostassem de dançar, eles gostariam de ir à discoteca?" "Improvável". "Por quê?" "Por que o quê?" "Por que eles não gostariam de ir à discoteca?" "Por que eles gostariam, se não gostam?" "Porque eles adorariam dançar." "Mas eles não gostam de dançar."	Разговор на дискотеке: "Почему Том и Мария никогда не ходят на дискотеку?" - "Они не любят ходить на дискотеку". - "Говори громче, я не слышу! Куда они не любят ходить? " - "Ты чё, глухой? Они не любят ходить на дискотеку!" - "А почему?" - "Что почему?" - "Почему они не любят ходить на дискотеку?" - "Потому что они не любят танцевать". - "Чё?" - "Они не любят ходить на дискотеку, потому что они не любят танцевать". - "А почему они не любят танцевать?" - "Если бы они любили танцевать, им бы пришлось идти на дискотеку". - "Ну и чё?" - "Так они не любят ходить на дискотеку." - "Но если бы они любили танцевать, им бы нравилось ходить на дискотеку?" - "Вряд ли". - "Почему?" - "Что почему?" - "Почему бы им не нравилось ходить на дискотеку?" - "А с чего бы им это нравилось, если им это не нравится?" - "С того, что они любили бы танцевать". - "Но ведь они не любят танцевать".	adorariam	0	0
As bibliotecas são verdadeiros tesouros para leitores ávidos.	Библиотеки — настоящее сокровище для ненасытных читателей.	bibliotecas	0	0
Seiscentos mil homens foram mortos ou feridos.	Шестьсот тысяч человек были убиты или ранены.	seiscentos	0	0
Eu quero que vocês se reconciliem, parando de se amuar um com o outro.	Я хочу, чтобы вы помирились и перестали дуться друг на друга.	parando	0	0
Ela me visitava sempre.	Она регулярно посещала меня.	visitava	0	0
Explicar uma piada é como dissecar uma rã: poucas pessoas se interessam e a rã morre.	Объяснять шутку — всё равно что препарировать лягушку: мало кому интересно, а лягушка умирает.	dissecar	0	0
O Ferdinand devia-me uma soma considerável.	Фердинанд задолжал мне кругленькую сумму.	devia-me	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Шри Рамана Махарши (30.12.1879-14.04.1950), умерший от рака, когда его ученики спрашивали его, чувствует ли он боль, отвечал: В моем теле есть боль. Он написал книгу "Кто я?".	sri	0	0
A vida só é vivida uma única vez.	Жизнь даётся только один раз.	vivida	0	0
Nesses momentos sua expressão era um misto de alegria, admiração, enternecimento e curiosidade.	В это время выражение у неё было радостно-восторженное, умилённое и пытливое.	misto	0	0
As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	velozes	0	0
Um baralho de cartas se compõe de quatro naipes, a saber: ouros, copas, paus e espadas.	Карточная колода состоит из четырёх мастей: бубны, черви, трефы и пики.	ouros	0	0
O senhor Suzuki, nosso novo professor, ensina-nos inglês.	Господин Сузуки, наш новый учитель, обучает нас английскому языку.	suzuki	0	0
O leão rugiu com raiva ao ver que as hienas se aproximavam para roubar-lhe a comida.	Лев гневно зарычал, увидев гиен, подбирающихся, чтобы отнять у него пищу.	hienas	0	0
Ainda não me acostumei com o fuso horário.	Я ещё не привык к новому часовому поясу.	fuso	0	0
A seleção brasileira venceu o amistoso contra a França.	Сборная Бразилии выиграла в товарищеском матче против Франции.	amistoso	0	0
Mudemos de assunto.	Давайте сменим тему.	mudemos	0	0
Filidor foi considerado em seu tempo o melhor jogador de xadrez do mundo. Leva seu nome a "Defesa Filidor", uma das aberturas abertas.	Филидор слыл в своё время лучшим шахматистом мира. Его именем названа "Защита Филидора" - один из открытых дебютов.	aberturas	0	0
Por que as mariposas são atraídas pela luz artificial?	Почему мотыльков притягивает искусственный свет?	atraídas	0	0
A cabra berra.	Коза блеет.	berra	0	0
O amor não se impõe pela força.	Насильно мил не будешь.	impõe	0	0
Eles revistaram a casa.	Они обыскали дом.	revistaram	0	0
Você é tão estudioso quanto eu.	Вы так же прилежны, как и я.	estudioso	0	0
Nossos cães foram envenenados.	Наших собак отравили.	envenenados	0	0
Há quanto tempo eles estão namorando?	Давно они встречаются?	namorando	0	0
Eu feri meu braço esquerdo.	Я поранил левую руку.	feri	0	0
Quando começarão as aulas de tcheco?	Когда начнутся уроки чешского?	começarão	0	0
Tom estava convicto de que havia sido traído.	Том был убежден, что его предали.	convicto	0	0
Ela não gosta de comer verduras.	Она не любит есть овощи.	verduras	0	0
Sou colecionador de moedas.	Я коллекционирую монеты.	colecionador	0	0
O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.	Мениск — это не кость. Это хрящ, эластичная и гибкая ткань.	cartilagem	0	0
Eu tenho um PlayStation 2.	У меня есть PlayStation 2.	playstation	0	0
Colocamos a pílula na salsicha, mas o cachorro comeu a salsicha e cuspiu a pílula.	Мы засунули таблетку в колбасу, но пёс колбасу съел, а таблетку выплюнул.	cuspiu	0	0
Agora esse texto está traduzido em vários idiomas.	Теперь этот текст переведён на несколько языков.	idiomas	0	0
Por que será que Gogol queimou o segundo volume de "Almas Mortas"?	Почему Гоголь сжег второй том "Мертвых душ"?	gogol	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	ouvíamos	0	0
Ontem fui ao jardim zoológico e vi uma enorme morsa.	Вчера я ходил в зоопарк и видел огромного моржа.	morsa	0	0
As aulas de português são às quintas-feiras.	Занятия по португальскому языку проходят по четвергам.	quintas-feiras	0	0
"Elas são gregas?" "Não, elas são belgas."	«Они гречанки?» — «Нет, они бельгийки».	gregas	0	0
Quais mais lhe agradam: morenas ou louras?	Кто тебе больше нравится: брюнетки или блондинки?	agradam	0	0
Hindi e Urdu são o mesmo idioma.	Хинди и урду — один и тот же язык.	hindi	0	0
A poluição atmosférica é um problema muito sério.	Загрязнение атмосферы является очень серьёзной проблемой.	atmosférica	0	0
Nosso jantar de hoje será muito simples: pão, queijo de cabra, figos e vinho.	Наш сегодняшний ужин будет очень простым: хлеб, козий сыр, фиги и вино.	figos	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Мы с Жюстом Фонтеном родились в один год.	fontaine	0	0
Tenho certeza de que Tom vencerá.	Я уверен, что Том победит.	vencerá	0	0
Tom foi sepultado a cinco milhas da cidade.	Тома похоронили в пяти милях от города.	sepultado	0	0
Quando ele partiu para a Mongólia?	Когда он уехал в Монголию?	mongólia	0	0
Há muitas provas para o teorema de Pitágoras.	Для теоремы Пифагора существует много доказательств.	pitágoras	0	0
Podemos empregar esta regra nesse caso?	Можем ли мы применить это правило в данном случае?	empregar	0	0
A inscrição INRI em latim significa "Jesus Nazareno, Rei dos Judeus".	Надпись INRI на латыни означает "Иисус Назарей, Царь Иудейский".	nazareno	0	0
A última modificação foi feita no dia 21 de agosto.	Последнее изменение было сделано 21 августа.	modificação	0	0
Os escorpiões possuem oito patas.	У скорпионов восемь ног.	escorpiões	0	0
Estou incomodando?	Я тебя беспокою?	incomodando	0	0
Aristóteles afirmava que o vazio não existia.	Аристотель утверждал, что вакуума не существует.	aristóteles	0	0
Uma corrente elétrica pode gerar magnetismo.	Электрический ток может генерировать магнитное поле.	magnetismo	0	0
O povo exigia respostas.	Народ требовал ответов.	exigia	0	0
Às vezes não consigo entendê-lo.	Иногда я не могу его понять.	entendê-lo	0	0
A cervejaria produz três cervejas.	В пивоварне производят три вида пива.	cervejaria	0	0
Tua conduta é absolutamente vergonhosa.	Твоё поведение в высшей степени постыдно.	vergonhosa	0	0
Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	Taтoэбa – это монументальная библиотека, огромная учебная комната, открытая для студентов и исследователей со всего мира.	pesquisadores	0	0
A vida passa sem ser sentida.	Жизнь проходит незаметно.	sentida	0	0
Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	Эта музыка овладела мной. Она безраздельно завладела моим духом.	apoderou-se	0	0
A consoante “j” indica, em Esperanto, o plural.	Согласная буква "j" в эсперанто указывает на множественное число.	consoante	0	0
Todo o seu corpo doía.	У неё болело всё тело.	doía	0	0
Eles moravam numa casinha de taipa.	Они жили в маленьком глиняном домике.	moravam	0	0
Susana cozinha bem.	Сюзан хорошо готовит.	susana	0	0
Todos sentiremos a sua falta quando você partir.	Всем нам будет тебя не хватать, когда ты уедешь.	sentiremos	0	0
Que sábias palavras!	Какие мудрые слова!	sábias	0	0
Não é para principiantes.	Это не для начинающих.	principiantes	0	0
Os manifestantes acusaram a polícia de abuso.	Протестующие обвинили полицию в злоупотреблениях.	acusaram	0	0
Os pratos precisam de ser lavados.	Тарелки нужно помыть.	lavados	0	0
Astana é a capital do Cazaquistão.	Астана - столица Казахстана.	cazaquistão	0	0
A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	impetuoso	0	0
Somos todos eternos aprendizes.	Мы всегда чему-то учимся.	eternos	0	0
O Tom não me perturbou hoje.	Том меня сегодня не беспокоил.	perturbou	0	0
O Tom tem um talento inegável.	У Тома, бесспорно, есть талант.	inegável	0	0
O que significa "oncologia"?	Что значит "онкология"?	oncologia	0	0
Tom sempre exagera.	Том всегда преувеличивает.	exagera	0	0
Cheguei à estação de Osaka à noite.	Я прибыл на вокзал Осаки ночью.	osaka	0	0
Esta palavra tem três sílabas.	В этом слове три слога.	sílabas	0	0
Este ar-condicionado consome muita eletricidade.	Этот кондиционер потребляет много электричества.	ar-condicionado	0	0
Esta carne é muito tenra.	Это мясо очень нежное.	tenra	0	0
A Geologia é a ciência que estuda a Terra.	Геология — наука, изучающая Землю.	geologia	0	0
Estou tocando Chopin.	Я играю Шопена.	chopin	0	0
A garota estava embaraçada, sem saber o que dizer ao seu pai.	Девушка была в затруднении и не знала, что сказать своему отцу.	embaraçada	0	0
As tropas romanas estavam cansadas.	Римские войска были уставшими.	romanas	0	0
Vocês não sentirão falta de mim.	Вы по мне скучать не будете.	sentirão	0	0
Tatoeba é uma biblioteca monumental, uma sala de estudos imensa aberta a estudantes e pesquisadores do mundo inteiro.	Taтoэбa – это монументальная библиотека, огромная учебная комната, открытая для студентов и исследователей со всего мира.	monumental	0	0
Ele subornou o juiz e saiu ímpune.	Он подкупил судью и вышел сухим из воды.	subornou	0	0
Comer frutas e legumes diariamente ajuda a fortalecer o sistema imunológico.	Ежедневное употребление в пищу фруктов и овощей помогает укрепить иммунитет.	imunológico	0	0
Talvez nos façam um desconto se comprarmos mais de um.	Возможно, нам дадут скидку, если мы купим больше одного.	comprarmos	0	0
Ele não é alcoólatra e sim, um beberrão. São coisas diferentes.	Он не алкоголик, а пьяница. Это разные вещи.	alcoólatra	0	0
"Onde fica San Marino?" "Não faço a menor ideia."	«Где находится Сан-Марино?» — «Понятия не имею».	marino	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Федерико Гарсиа Лорка — один из моих любимых поэтов.	federico	0	0
Qual é a solução para esta equação diferencial?	Какое решение у этого дифференциального уравнения?	diferencial	0	0
Esse método tem vantagens e desvantagens.	Этот метод имеет свои плюсы и минусы.	desvantagens	0	0
Coisas completamente absurdas acontecem neste mundo.	Чепуха совершенная делается на свете.	absurdas	0	0
Os chineses são pessoas bem trabalhadoras.	Китайцы - работящие люди.	trabalhadoras	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	Днем я работаю. Ночью я развлекаюсь и отдыхаю.	divirto-me	0	0
Se queres casar-te bem, casa-te com alguém de igual condição.	Если вы хотите удачно выйти замуж, женитесь на ком-то с таким же статусом.	casa-te	0	0
Estou praticando caratê.	Я занимаюсь каратэ.	praticando	0	0
Há tartarugas marinhas que pesam mais de 500 quilos.	Некоторые морские черепахи весят больше 500 килограмм.	pesam	0	0
Nas competições de xadrez, cada jogador dispõe de determinado tempo, controlado por um relógio, para fazer seus lances.	В шахматных соревнованиях у каждого игрока есть определенное время, контролируемое часами, чтобы сделать ход.	dispõe	0	0
Encontrei-me com ele casualmente na cidade.	Я случайно встретился с ним в городе.	casualmente	0	0
O aprendizado de línguas estimula o cérebro e melhora a memória.	Изучение языков стимулирует работу мозга и улучшает память.	estimula	0	0
Começai quando quiserdes.	Начинайте когда хотите.	quiserdes	0	0
Os filhotes de tartaruga marinha, assim que saem dos ovos, instintivamente encontram o caminho para o mar.	Сразу после вылупления из яиц детёныши морской черепахи инстинктивно находят дорогу к морю.	instintivamente	0	0
Isto está escrito em ucraniano.	Это написано по-украински.	ucraniano	0	0
Os monitores LCD consomem menos energia do que os antigos.	Мониторы с жидкокристаллическим дисплеем потребляют меньше электроэнергии, чем их предшественники.	consomem	0	0
Se dragões existissem, a humanidade estaria em risco?	Если бы драконы существовали, человечество бы находилось в опасности?	existissem	0	0
— Se os limites do progresso estendem-se ao infinito, conforme o senhor afirma, então os objetivos do progresso não podem ser definidos — disse eu.	— Если пределы прогресса в бесконечности, как вы говорите, то, значит, цели его неопределённы — сказал я.	definidos	0	0
O assunto não tolera atrasos.	Дело отлагательства не терпит.	tolera	0	0
O Sol exerce sobre a Lua uma força gravitacional maior que a força da Terra.	Солнце оказывает на Луну более сильное гравитационное воздействие, чем Земля.	exerce	0	0
No século dezoito também apareceram dicionários manuscritos da língua Mari.	В восемнадцатом веке также появились рукописные марийские словари.	manuscritos	0	0
Ele me pressionou contra a parede.	Он прижал меня к стене.	pressionou	0	0
Comprarei as bebidas.	Я куплю напитки.	comprarei	0	0
Tom alimentou as cabras.	Том покормил коз.	alimentou	0	0
Tom está repetindo o que disse.	Том повторяет то, что сказал.	repetindo	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Совы, которых насчитывается более 200 видов, распространенных по всему миру, способствуют поддержанию экологического баланса и тесно переплетаются с культурными традициями.	ecológico	0	0
Aprendi a fazer um efeito de vidro quebrado no Photoshop CS4.	Я научился создавать эффект разбитого стекла в Photoshop CS4.	photoshop	0	0
As flautas e os violinos estão tocando em uníssono.	Флейты и скрипки играют в унисон.	violinos	0	0
Em 27 de dezembro de 1934, o xá da Pérsia declarou que a Pérsia passava agora a ser chamada Irã.	27 декабря 1934 года персидский шах объявил, что теперь Персия будет называться Ираном.	pérsia	0	0
Essa árvore foi plantada pelo pai do Tom.	Это дерево посадил отец Тома.	plantada	0	0
Eu sou pacifista.	Я пацифистка.	pacifista	0	0
O lince ibérico é um animal em risco de extinção.	Пиренейская рысь — животное, находящееся под угрозой исчезновения.	lince	0	0
Conhecer a história das grandes partidas e dos grandes torneios aviva-nos o interesse pela maior compreensão do fascinante jogo do xadrez.	Знание истории больших игр и крупных турниров заставляет нас больше интересоваться пониманием увлекательной игры в шахматы.	torneios	0	0
Vocês devem tomar providências imediatas.	Вы должны принять экстренные меры.	providências	0	0
Eu me incomodo demais com os erros que cometo.	Я слишком беспокоюсь о своих ошибках.	cometo	0	0
Nós aprendemos o máximo possível sobre a cultura deles antes de visitá-los.	Мы узнали как можно больше об их культуре, прежде чем посетить их.	visitá-los	0	0
Minha irmã ouvia como o médico e eu discutíamos.	Сестра слушала, как я и доктор спорили.	discutíamos	0	0
Até Tom ficou perplexo.	Даже Том был сбит с толку.	perplexo	0	0
Vocês todos agiram corretamente.	Вы всё сделали правильно.	agiram	0	0
Seria melhor que você o esquecesse o mais rapidamente possível.	Будет лучше, если ты о нём поскорее забудешь.	esquecesse	0	0
A atualização do software foi concluída com sucesso.	Обновление программного обеспечения было успешно выполнено.	atualização	0	0
Tom está morando atualmente na Suíça.	Том сейчас живёт в Швейцарии.	morando	0	0
Ensinei meu papagaio a falar galês.	Я научил своего попугая говорить на валлийском.	galês	0	0
Sua enteada lhe dá ouvidos?	Твоя падчерица тебя слушается?	enteada	0	0
Supõe-se que Tóquio é uma cidade muito segura.	Считается, что Токио — очень безопасный город.	supõe-se	0	0
Tom planeja morar na Austrália.	Том планирует жить в Австралии.	planeja	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Европейский португальский, португальский Португалии, лузитанский португальский или континентальный португальский - это всё названия того языка, на котором говорят португальцы и выходцы из Португалии, разбросанные по всему миру, и который включает в себя региональные диалекты, лексику, грамматику и орфографию.	designação	0	0
Quero agradecer às raras pessoas que, em minha vida, me ouvem sem julgamento, falam sem preconceito, ajudam sem palavras desnecessárias, entendem sem queixa e me amam incondicionalmente.	Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	desnecessárias	0	0
Eu frequentei uma escola católica.	Я ходил в католическую школу.	frequentei	0	0
Berlusconi é mais um demagogo que um democrata.	Берлускони скорее демагог, чем демократ.	berlusconi	0	0
Esta canção foi composta no século XVIII.	Эта песня была написана в XVIII веке.	xviii	0	0
Ele foi visto cruzando a rua.	Его видели переходящим через дорогу.	cruzando	0	0
Tom desobedeceu seu pai.	Том ослушался отца.	desobedeceu	0	0
Eu vou convidá-los.	Я приглашу Вас.	convidá-los	0	0
Ela toca trombone.	Она играет на тромбоне.	trombone	0	0
Uma marioneta não sabe que está a ser manipulada.	Марионетка не знает, что ею манипулируют.	manipulada	0	0
Troquem o disco, senhoras.	Смените пластинку.	troquem	0	0
Se o ângulo de incidência for maior que o ângulo limite, ocorrerá um fenômeno que chamaremos de reflexão total da luz.	В случае, если угол падения превосходит критический угол, происходит явление так называемого полного внутреннего отражения света.	ocorrerá	0	0
O Teatro Bolshoi não fica longe daqui. Vá em frente, depois dobre à esquerda.	Большой театр недалеко отсюда. Идите прямо, потом налево.	dobre	0	0
Jurei parar de beber depois que, certa feita, completamente nu, fui demolir uma barragem de castores e um castor me mordeu.	Я зарёкся пить, после того как однажды голышом пошёл разбирать бобровую плотину и меня укусил бобёр.	castores	0	0
Isto é insultuoso.	Это оскорбительно.	insultuoso	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Брага молится, Порту работает, Коимбра учится, а Лиссабон развлекается.	braga	0	0
O idioma que utilizamos influencia nossa maneira de pensar.	Язык, который мы используем, влияет на наше мышление.	utilizamos	0	0
Ela abraçou o pai dela.	Она обняла отца.	abraçou	0	0
Uma palavra afável atinge mais do que a força.	Ласковым словом многого добьёшься.	afável	0	0
As figuras desenhadas pelo gelo nas vidraças me fascinam.	Морозные узоры на стекле завораживают меня.	desenhadas	0	0
O patinho, assim que sai da casca, zás na água.	Как вылупился утёнок, так и бух в воду.	zás	0	0
Nem porcos geram leõezinhos, nem gralhas geram aguiazinhas.	Ни свинья не рождает львёнка, ни ворона орлёнка.	geram	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Утконос — млекопитающее с утиным клювом, густым мехом, похожим на мех выдры, и хвостом, похожим на бобровый. У него перепончатые лапы, и он размножается, откладывая яйца, а не рожая, как другие млекопитающие.	lontra	0	0
Tom não se envergonha do que fez.	Том не стыдится того, что сделал.	envergonha	0	0
Os alunos não obedecem ao professor.	Ученики не слушаются учителя.	obedecem	0	0
Uma gramática de referência mais prática e minuciosa, eu ainda não encontrei.	Более удобного и подробного справочника по грамматике я еще не встречал.	minuciosa	0	0
Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	Я подстрелил оленя копьем. Я зажарил мясо, съел его, а также отдал родителям и братьям.	alvejei	0	0
Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.	Это история, полная интриг, любви, измен и секретов.	intrigas	0	0
O paládio é um elemento químico de símbolo Pd.	Палладий — химический элемент, который обозначается символом Pd.	pd	0	0
Lula foi eleito presidente duas vezes consecutivas.	Лула был избран президентом два раза подряд.	consecutivas	0	0
As primeiras datchas russas começaram a aparecer no século XIX. Até então, existiam apenas as quintas, ou propriedades rurais, autênticos privilégios da aristocracia.	Первые дачи в России стали появляться в XIX веке, а до этого существовали лишь усадьбы, которые были привилегией аристократии.	rurais	0	0
Como muitas outras tecnologias, entre as quais se inclui o próprio computador, também a tradução automática decorre de razões militares, ou seja, o desejo de uma tradução em massa e barata de textos dos inimigos durante a Guerra Fria.	Как и многие другие технологии, включая сам компьютер, появление машинного перевода также связано с военными соображениями, то есть с интересом к массовым и недорогим переводам вражеских текстов в ходе Холодной войны.	decorre	0	0
O abacate é o fruto do abacateiro.	Авокадо - это плод дерева авокадо.	abacate	0	0
As turbinas reversíveis são capazes de operar quando se inverte o sentido de giro.	Реверсивные турбины способны работать при изменении направления вращения.	turbinas	0	0
A palavra "trabalhador" é um substantivo derivado da palavra "trabalho".	Слово «работник» — это существительное, образованное от слова «работа».	derivado	0	0
Tom jantou e foi para a cama.	Том поужинал и пошёл спать.	jantou	0	0
Isso protegerá a sua pele.	Это защитит твою кожу.	protegerá	0	0
O risco era nulo.	Риск оказался нулевым.	nulo	0	0
Vou ensinar-vos.	Я вас научу.	ensinar-vos	0	0
Horário de trabalho flexível aumenta a produtividade dos trabalhadores.	Гибкий график работы увеличивает продуктивность работников.	produtividade	0	0
A marmota é imortal.	Сурок бессмертен.	marmota	0	0
Essa teoria está completamente ultrapassada.	Эта теория совершенно устарела.	ultrapassada	0	0
Elvis Presley foi uma estrela do rock.	Элвис Пресли был рок-звездой.	presley	0	0
O sol brilhava, mas fazia frio.	Светило солнце, но было холодно.	brilhava	0	0
Um prisma decompõe a luz branca nas cores do espectro visível.	Призма расщепляет белый свет на цвета видимого спектра.	prisma	0	0
Os rapazes me estimavam e me tratavam com consideração.	Ребята уважали меня и относились ко мне с почтением.	tratavam	0	0
O judaísmo é mais parecido com o cristianismo do que com o budismo.	Иудаизм больше похож на христианство, чем на буддизм.	judaísmo	0	0
A água ferve aos 100 graus Celsius.	Вода закипает при 100 градусах по Цельсию.	ferve	0	0
Tom gosta do cheiro da pipoca estourando.	Тому нравится запах лопающегося попкорна.	pipoca	0	0
Está chovendo hoje. Onde está meu guarda-chuva?	Сегодня дождь. Где мой зонтик?	chovendo	0	0
No laboratório, dois estudantes de pós-graduação estavam esperando por mim.	В лаборатории меня ждали два аспиранта.	pós-graduação	0	0
O arado sulca a terra.	Плуг бороздит землю.	arado	0	0
As solas dos meus sapatos estão deixando passar a água.	Подошвы моих туфель промокли.	solas	0	0
Todo ano, milhares de estrangeiros visitam o Japão.	Каждый год тысячи иностранцев посещают Японию.	visitam	0	0
Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	Вдали виднелось что-то похожее на хижину.	choça	0	0
Cuba é um país localizado no meio do mar do Caribe.	Куба — страна, расположенная посреди Карибского моря.	caribe	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Что меня больше всего озадачивает и огорчает, так это то, что среди вида Homo sapiens есть люди, которые утверждают, что удивительный замысел Природы и Жизни обусловлен не Разумом, а совершенно случайными событиями и абсолютно слепым законом эволюции.	sapiens	0	0
Quando éramos crianças, dormíamos no mesmo quarto.	Когда мы были детьми, мы спали в одной комнате.	dormíamos	0	0
Não remova este arquivo.	Не удаляйте этот файл.	remova	0	0
É de praxe.	Это в порядке вещей.	praxe	0	0
Isto é um funil.	Это воронка.	funil	0	0
Jim mostrou alguns erros gramaticais na minha redação.	Джим указал на некоторые грамматические ошибки в моём письме.	redação	0	0
A bateria do telefone descarregou.	Телефон разрядился.	descarregou	0	0
Sabes tricotar?	Ты умеешь вязать?	tricotar	0	0
O ovo é um símbolo de fertilidade e pode ser considerado a semente primordial, o primeiro embrião que emergiu do caos para gerar tudo o que existe.	Яйцо является символом плодородия и может считаться первозданным семенем, первым зародышем, появившимся из хаоса и породившим все сущее.	emergiu	0	0
As chamas se espalharam rapidamente pelo chão.	Пламя быстро распространилось по полу.	espalharam	0	0
Hoje eu preparei fondue de chocolate com frutas.	Сегодня я приготовил шоколадное фондю с фруктами.	fondue	0	0
A matemática não é simplesmente a memorização de fórmulas.	Математика — это не просто запоминание формул.	fórmulas	0	0
Foi exatamente disso que resultaram todos os desgostos.	Отсюда и вышли все неприятности.	desgostos	0	0
Seu rosto expressou aflição e raiva.	Лицо его выражало тревогу и злобу.	expressou	0	0
Vou trazer-vos também o que comer, para recobrardes as forças antes de irdes mais longe, pois foi para isso mesmo que vos aproximastes de vosso servo.	Я принесу вам что-нибудь поесть. Вы подкрепитесь и продолжите свой путь – раз уж вы пришли к вашему слуге.	trazer-vos	0	0
Os bancos quebrados pelos vândalos já foram substituídos.	Сломанные вандалами скамейки уже заменили.	vândalos	0	0
Não é alemão, mas austríaco.	Он не немец, а австриец.	austríaco	0	0
Eu quero aprender romeno.	Я хочу выучить румынский язык.	romeno	0	0
Ao meu cumprimento, Tom respondeu apenas com um aceno de cabeça.	На моё приветствие Том едва кивнул головой.	aceno	0	0
Ele é argentino.	Он аргентинец.	argentino	0	0
Eu não estou diminuindo nem um pouco teus méritos.	Я нисколько не умаляю твои заслуги.	méritos	0	0
Os ramos do salgueiro não se quebram sob o peso da neve.	Ветви ивы не ломаются под тяжестью снега.	quebram	0	0
Ian Nepomniachtchi (2695), Gande Mestre russo de 30 anos, acaba de vencer o Torneio de Candidatos, assegurando-se o direito de disputar ainda este ano com o atual campeão, Magnus Carlsen, o título de Campeão Mundial de Xadrez.	Ян Непомнящий (2695), 30-летний гроссмейстер России, только что выиграл турнир претендентов, получив право в этом году сразиться с действующим чемпионом Магнусом Карлсеном за звание чемпиона мира по шахматам.	disputar	0	0
A computação gráfica mudou o mundo da animação.	Компьютерная графика изменила мир анимации.	computação	0	0
Você deveria lavar as frutas antes de comê-las.	Ты должен мыть фрукты перед едой.	comê-las	0	0
No ponto mais alto da falésia ergue-se um antigo castelo.	На самой высокой точке утёса возвышается старинный замок.	falésia	0	0
Quem é a sua madrinha de batismo?	Кто твоя крестная мать?	batismo	0	0
Eu torço pelo time do "Vasco da Gama".	Я болею за команду "Васко да Гама".	vasco	0	0
Os móveis da cozinha estão cobertos de pó e fuligem.	Кухонная мебель покрыта пылью и копотью.	fuligem	0	0
E assim o dia termina, as luzes se apagam, os pensamentos vêm.	И так заканчивается день, гаснет свет, в голову приходят мысли.	apagam	0	0
Há doenças que se transmitem pela saliva.	Есть болезни, которые передаются через слюну.	transmitem	0	0
A aorta se origina no ventrículo esquerdo do coração.	Аорта берёт начало в левом желудочке сердца.	ventrículo	0	0
Será que agora aprende aquela língua que ele estava julgando tão difícil?	Сможет ли он теперь выучить язык, который считал таким сложным?	julgando	0	0
Eu comerei uma laranja.	Я съем апельсин.	comerei	0	0
Tom foi hospitalizado?	Тома госпитализировали?	hospitalizado	0	0
Dedico esta canção a vocês.	Я посвящаю эту песню вам.	dedico	0	0
A Esfinge é um animal fabuloso com corpo de leão e com cabeça de gente.	Сфинкс — это мифическое животное с телом льва и головой человека.	esfinge	0	0
A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	Природа, неисчерпаемое сокровище цветов и звуков, форм и ритмов, непревзойденная модель тотального развития и вечного изменения, Природа – высший ресурс!	ritmos	0	0
Seu sonho é tornar-se biólogo.	Его мечта — стать биологом.	biólogo	0	0
Todos os alunos riram.	Все студенты засмеялись.	riram	0	0
Fazia muito tempo que Tom não se casava.	Том долгое время не был женат.	casava	0	0
Eu não sou uma ateia militante.	Я не воинствующая атеистка.	militante	0	0
A língua reflete a história, os hábitos e a alma de um povo.	Язык отражает историю, привычки и душу народа.	reflete	0	0
A astrologia é uma pseudociência.	Астрология — псевдонаука.	astrologia	0	0
Tom tocava piano e as crianças cantavam.	Том играл на пианино, а дети пели.	cantavam	0	0
Sento-me à porta e embebo meus olhos e ouvidos nas cores e nos sons da paisagem, e canto lento, para mim só, vagos cantos que componho enquanto espero.	Я сижу у двери, погружаю глаза и уши в цвета и звуки пейзажа и медленно пою про себя расплывчатые песнопения, которые сочиняю, пока жду.	vagos	0	0
O pai de Maria é professor de teologia em uma universidade.	Отец Мэри — профессор теологии в университете.	teologia	0	0
Sou geólogo.	Я геолог.	geólogo	0	0
Espero que chova amanhã.	Я надеюсь, что завтра будет дождь.	chova	0	0
Não deixe o Alcorão aberto, pois o diabo pode cuspir nele.	Не оставляй Коран открытым, а то дьявол может в него плюнуть.	alcorão	0	0
Sua frivolidade e indiscrição na escolha de amigos, Tom, podem prejudicá-lo muito na vida.	Твоё легкомыслие и неосмотрительность в выборе друзей, Том, могут сильно повредить тебе в жизни.	indiscrição	0	0
Ela quer abraçá-lo.	Она хочет его обнять.	abraçá-lo	0	0
Proibido SPAM.	Спам запрещён.	spam	0	0
Ele está se casando por amor.	Он женится по любви.	casando	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	Дословный перевод не всегда передает истинный смысл фразы или выражения.	capta	0	0
Eles escolheram um lugar para fundar uma cidade.	Они выбрали место для основания города.	fundar	0	0
Você realmente é tão ingênuo?	Ты действительно такой наивный?	ingênuo	0	0
Maria perguntou quem dormiria em qual cama.	Мария спросила, кто на какой кровати будет спать.	dormiria	0	0
Com que frequência vais ver teus padrinhos?	Как часто ты навещаешь своих крёстных?	padrinhos	0	0
Vamos esperar até que o calor diminua um pouco.	Подождём, пока жара немного спадёт.	diminua	0	0
A camisinha estourou.	Презерватив порвался.	camisinha	0	0
Os erros que eventualmente cometemos em nossas frases nunca passam despercebidos em Tatoeba. Há sempre alguém disposto a apontá-los e corrigi-los.	Ошибки, которые мы иногда совершаем в наших предложениях, никогда не остаются незамеченными в Татоэбе. Всегда есть кто-то, кто готов указать их и исправить их.	despercebidos	0	0
Tu estás exigindo muito de mim.	Ты много требуешь от меня.	exigindo	0	0
Ânfora é uma jarra alta e antiga, grega ou romana, com duas alças e um pescoço fino.	Амфора — высокий древнегреческий или древнеримский кувшин с двумя ручками и узким горлышком.	alças	0	0
Ele fê-lo com grande zelo.	Он сделал это с большим энтузиазмом.	zelo	0	0
Tomás pescou ontem umas trutas bem graúdas.	Фома выловил вчера пару крупных форелей.	trutas	0	0
Tom colheu uma flor e a cheirou.	Том сорвал цветок и понюхал его.	cheirou	0	0
Dizem que amendoim é afrodisíaco.	Говорят, арахис - афродизиак.	afrodisíaco	0	0
A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	Образование человека не имеет ничего общего с его дипломами.	diplomas	0	0
Por qual time você torce?	За какую команду вы болеете?	torce	0	0
Não alimente o cão!	Не кормите собаку!	alimente	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	Музыка способна успокоить даже зверей.	tranquilizar	0	0
A consciência não é um fenômeno secundário da matéria. Antes, pelo contrário, a matéria é um fenômeno secundário da consciência.	Сознание - это не эпифеномен материи. Скорее, материя - это эпифеномен сознания.	fenômeno	0	0
O budismo veio da Índia.	Буддизм пришёл из Индии.	budismo	0	0
Em português, o artigo usa-se nuns casos e omite-se noutros.	В португальском языке артикль в одних случаях используется, а в других опускается.	usa-se	0	0
Peter O'Toole é meu ator favorito.	Питер О’Тул - мой любимый актёр.	toole	0	0
O jardineiro tinha tulipas de vários tipos.	У садовника были тюльпаны нескольких сортов.	tulipas	0	0
Determinar o ponto de intersecção do círculo de raio 2 centrado na origem com a reta y = x - 1.	Определите точку пересечения окружности радиусом 2 с центром в начале координат с прямой y = x − 1.	intersecção	0	0
Seus pais são norte-americanos, mas ela é brasileira.	Её родители из Северной Америки, но она бразильянка.	norte-americanos	0	0
O Tom tem um talento inato.	У Тома врождённый талант.	inato	0	0
Eu entrevistei Tom Jackson no dia 20 de outubro em Boston.	20 октября в Бостоне я взял у Тома Джексона интервью.	entrevistei	0	0
Enorme multidão de curiosos reuniu-se na praça.	На площади собралась огромная толпа зевак.	reuniu-se	0	0
A dama pode deslocar-se sobre qualquer número de casas.	Дамка может ходить на любое число полей.	deslocar-se	0	0
A polícia te colocará na cadeia.	Полиция посадит тебя в тюрьму.	colocará	0	0
Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	Сегодня я чувствую себя немного старше. Или, как кто-то сказал, чуть менее молодым.	envelhecido	0	0
Tom tem claustrofobia.	У Тома клаустрофобия.	claustrofobia	0	0
Eu acho que nós estamos exagerando.	Я думаю, мы преувеличиваем.	exagerando	0	0
O bronze é composto de cobre e estanho.	Бронза состоит из меди и олова.	estanho	0	0
Isto não é sangue. É beterraba.	Это не кровь. Это свёкла.	beterraba	0	0
Spartak Moscou, Zenit, Rubin Kazan, CSKA são alguns dos times que disputam o campeonato russo.	Спартак Москва, Зенит, казанский Рубин и ЦСКА — вот некоторые из клубов, которые участвуют в чемпионате России.	rubin	0	0
O pastor pregou um sermão.	Пастор прочитал проповедь.	pregou	0	0
O zinco é um elemento químico de símbolo Zn.	Цинк — химический элемент, который обозначается символом Zn.	zinco	0	0
O segredo de um casamento duradouro? É muito simples: você só precisa encontrar a mulher certa e envelhecer o suficiente.	Секрет долгого брака? Он очень прост: тебе лишь нужно найти ту самую женщину и как следует постареть.	duradouro	0	0
O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	Вселенная обладает сознанием. Ты искра вселенского сознания.	centelha	0	0
Quais mais lhe agradam: morenas ou louras?	Кто тебе больше нравится: брюнетки или блондинки?	morenas	0	0
Gal Costa faleceu ontem, 09.11.22, aos 77 anos de idade.	Гал Коста скончалась вчера, 9 ноября 2022 года, в возрасте 77 лет.	gal	0	0
Na posição inicial do jogo, as pretas têm as torres em a8 e h8, os cavalos em b8 e g8, os bispos em c8 e f8, a dama em d8 e o rei em e8. Seus oito peões ocupam a sétima fila do tabuleiro, de a7 a h7.	В исходной позиции игры у чёрных ладьи стоят на a8 и h8, кони на b8 и g8, слоны на c8 и f8, ферзь на d8 и король на e8. Их восемь пешек занимают седьмой ряд доски от a7 до h7.	bispos	0	0
Acabo de ser multado por dirigir sem capacete.	Меня только что оштрафовали за езду без шлема.	multado	0	0
A coruja Duo ensina muitas línguas.	Сова Дуо учит многим языкам.	duo	0	0
O arquipélago dos Açores é constituído por nove ilhas.	Азорский архипелаг состоит из девяти островов.	constituído	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	В тот вечер, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди, мы также могли слышать шум дождя, падающего на крышу театра.	apresentava	0	0
Proponho aos senhores e às senhoras que evitem escrever banalidades, atendo-se a coisas de interesse e efetivamente úteis.	Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	evitem	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Мозг пластичен. Люди — скульпторы своего мозга.	escultor	0	0
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	От ошибки к ошибке открывается вся истина.	descobrindo	0	0
Estava tão frio que ele tremia.	Было так холодно, что он дрожал.	tremia	0	0
Eu não consigo digitar rápido.	Я не могу быстро печатать.	digitar	0	0
Tu cantaste?	Ты пел?	cantaste	0	0
Quem primeiro resolver o problema fica liberado da prova.	Кто первый решит задачу, тот освобождается от экзамена.	liberado	0	0
O país declarou a sua independência no dia sete de setembro de mil oitocentos e vinte e dois.	Страна провозгласила независимость 7 сентября 1822 года.	oitocentos	0	0
Hoje estás mergulhado em pensamentos.	Ты сегодня задумчивый.	mergulhado	0	0
Tom pulou para fora da janela.	Том выпрыгнул из окна.	pulou	0	0
Os soldados de Xerxes mataram Leônidas.	Солдаты Ксеркса убили Леонида.	xerxes	0	0
Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	Корректоры значительно улучшают качество наших предложений.	melhoram	0	0
É sagrado o direito de viver. A vida é dom divino primordial. Crime de lesa-humanidade é promover a guerra, o mais hediondo e repulsivo mal.	Право на жизнь священно. Жизнь – это изначальный божественный дар. Преступление против человечности состоит в пропаганде войны, самого гнусного и отвратительного зла.	repulsivo	0	0
Tu logo me esqueceste, ó mulher inconstante!	Ты скоро меня забыла, о непостоянная женщина!	inconstante	0	0
É muito importante ter noções de primeiros socorros.	Очень важно знать принципы оказания первой помощи.	noções	0	0
Ele comeu cogumelos venenosos.	Он поел ядовитых грибов.	venenosos	0	0
Eu quero nadar como um peixe, correr como um cervo e voar como um pássaro.	Я хочу плавать как рыба, бегать как лань и летать как птица.	cervo	0	0
Na rua onde eu morava quando era menino havia uma velha elurófila, que criava muitos gatos.	На улице, где я жил, когда был мальчиком, жил аилурофил, старуха, которая вырастила много кошек.	criava	0	0
O notebook que você comprou está na escrivaninha.	Ноутбук, который ты купил, находится на письменном столе.	notebook	0	0
É difícil fotografar uma libélula voando.	Трудно сфотографировать летящую стрекозу.	libélula	0	0
Que criança malcriada!	Ну что ты будешь делать с этим ребёнком!	malcriada	0	0
No xadrez, cada exército realiza manobras para conquistar posições vantajosas no campo de batalha ou para infligir perdas materiais ao adversário.	В шахматах каждая армия выполняет маневры, чтобы занять выгодные позиции на поле боя или нанести материальный урон противнику.	infligir	0	0
Tom está metendo o nariz onde não foi chamado.	Том суёт свой нос туда, куда его не просили.	metendo	0	0
Temos professores rigorosos.	У нас строгие учителя.	rigorosos	0	0
Eles descansam.	Они отдыхают.	descansam	0	0
Anish Giri (2776) venceu ontem (24.04.2021) ao americano Fabiano Caruana (2820) em extraordinária partida pelo Torneio dos Candidatos, que apontará o próximo desafiante do atual campeão mundial, Magnus Carlsen. O holandês conduziu magistralmente as peças negras numa Defesa Siciliana.	Аниш Гири (2776) вчера (24.04.2021) выиграл у американца Фабиано Каруана (2820) в экстраординарном матче турнира претендентов, который назначит следующего претендента действующего чемпиона мира Магнуса Карлсена. Голландец мастерски провел черными фигурами в сицилийской защите.	desafiante	0	0
Choveu como não chovia há dez anos.	Прошёл такой дождь, какого не было уже десять лет.	chovia	0	0
Zeus tomou a forma de um cisne e seduziu Leda.	Зевс принял образ лебедя и соблазнил Леду.	seduziu	0	0
Desculpe a minha insistência, mas eu lhe peço para responder minha pergunta.	Простите мою настойчивость, но я прошу Вас ответить на мой вопрос.	insistência	0	0
Há palavras em português que não possuem tradução ou equivalência em língua nenhuma como "açaí", "samba" ou "guaraná".	В португальском языке есть слова, у которых нет аналогов в других языках, например, "açaí", "samba" или "guaraná".	samba	0	0
A Gronelândia não está à venda.	Гренландия не продаётся.	gronelândia	0	0
O senhor Suzuki, nosso novo professor, ensina-nos inglês.	Господин Сузуки, наш новый учитель, обучает нас английскому языку.	ensina-nos	0	0
Maria acusou o cônjuge de traição.	Мария обвинила супруга в измене.	cônjuge	0	0
Oitenta por cento dos incêndios florestais são causados ​​por seres humanos.	Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	florestais	0	0
Eles se feriram num duelo.	Они были ранены на дуэли.	feriram	0	0
Tenho certeza que vou ganhar na loteria.	Я уверен, что выиграю в лотерею.	loteria	0	0
Durante o império de Augusto, Cristo nasceu; durante o império de Tibério, foi crucificado.	В годы правления Августа Христос родился, а в годы правления Тиберия он был распят.	tibério	0	0
Um olho no moinho, o outro na forja.	Один глаз на мельницу, другой на кузницу.	forja	0	0
O presidente, infelizmente, não cumpriu suas promessas eleitorais.	Президент, к сожалению, не выполнил своих предвыборных обещаний.	eleitorais	0	0
Se a Terra entrasse em período glacial no próximo mês, como você se prepararia?	Если бы в следующем месяце на Земле наступил ледниковый период, как бы ты к нему приготовился?	glacial	0	0
Como isso se relaciona ao nosso assunto?	Как это связано с нашей темой?	relaciona	0	0
Verificou-se que meu irmão conhecia Tom desde muito tempo. E eu nem desconfiava disso.	Оказалось, что мой брат давно знает Тома. А я об этом даже не подозревал.	desconfiava	0	0
Eles lavam a salada.	Они моют салат.	lavam	0	0
Elas visitaram Boston.	Они посетили Бостон.	visitaram	0	0
Eu ouço e obedeço.	Слушаюсь и повинуюсь.	obedeço	0	0
A Internet ampliou de maneira ilimitada, no mundo inteiro, as possibilidades de estudo e de prática do xadrez.	Интернет расширил возможности изучения и практики шахмат во всем мире.	ilimitada	0	0
O produto de um número par por um número ímpar resulta num número par; o produto de dois números ímpares resulta num número ímpar.	Чётное на нечётное будет чётное, нечётное на нечётное будет нечётное.	ímpar	0	0
O Japão tem relações diplomáticas com a China.	У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	diplomáticas	0	0
Traduza todas as linhas deste texto.	Переведи все строки этого текста.	traduza	0	0
Na minha idade, o estudo é cansativo. Mas, não resisto – eu gosto de estudar.	В моем возрасте учеба утомляет. Но я не могу сопротивляться - мне нравится учиться.	resisto	0	0
Espero não ter atrapalhado nada.	Надеюсь, я ничего не перепутал.	atrapalhado	0	0
Os planetas giram ao redor de uma estrela.	Планеты вращаются вокруг звезды.	giram	0	0
Depois de uma longa estada em terras distantes, Osyp mudou muito.	После долгого пребывания в дальних краях Осып очень изменился.	estada	0	0
Onde foram compradas essas maçãs?	Где были куплены эти яблоки?	compradas	0	0
Não confunda português com espanhol.	Не путай португальский язык с испанским.	confunda	0	0
É um simplório declarado.	Он глуп как пробка.	simplório	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Он забрасывает несколько крючков, чтобы проверить, сможет ли он поймать какую-нибудь рыбу.	lançando	0	0
Ela começou um diário para registrar seus pensamentos.	Она начала вести дневник, чтобы записывать свои мысли.	registrar	0	0
Ele anotou meu telefone. Se houver dúvidas, ele vai ligar.	Он записал мой телефон. Если будут вопросы, он позвонит.	anotou	0	0
Eu não enlouqueci.	Я не сошла с ума.	enlouqueci	0	0
Nós apenas beijamos.	Мы только поцеловались.	beijamos	0	0
Aconteça o que acontecer, não te abandonarei.	Что бы ни случилось, я тебя не брошу.	abandonarei	0	0
Uma esquadrilha é um conjunto de aviões.	Эскадрилья — объединение самолётов.	esquadrilha	0	0
De quais esportes você gosta?	Какие виды спорта тебе нравятся?	esportes	0	0
A língua portuguesa é falada em vários continentes.	На португальском языке говорят на нескольких континентах.	portuguesa	0	0
De todos os sólidos cujas superfícies externas têm idêntica medida, a esfera é aquele que possui o maior volume.	Среди тел с одинаковой площадью внешней поверхности шар обладает наибольшим объемом.	superfícies	0	0
A mulher está cheirando o café.	Женщина пахнет кофе.	cheirando	0	0
A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	ímpeto	0	0
Um dia todos descobrirão quem você é.	Однажды все узнают, кто ты.	descobrirão	0	0
Estou ensinando meu gato a fazer suas necessidades na caixinha de areia.	Я приучаю своего кота ходить в лоток.	ensinando	0	0
Dizem que trevo de quatro folhas traz felicidade.	Говорят, что четырёхлистный клевер приносит удачу.	trevo	0	0
Ajoelhem-se!	Встаньте на колени.	ajoelhem-se	0	0
Eu não estava reclamando.	Я не жаловался.	reclamando	0	0
O fígado é capaz de se regenerar.	Печень способна самовосстанавливаться.	regenerar	0	0
Quantas frases você acrescentou hoje?	Сколько фраз вы добавили сегодня?	acrescentou	0	0
Não a culpem.	Не вините её.	culpem	0	0
Eu quero que eles sofram.	Я хочу, чтобы они страдали.	sofram	0	0
As informações sobre as operações militares foram mantidas em segredo.	Сведения о военных действиях держались в секрете.	mantidas	0	0
Houve um acidente horrível na rodovia.	На автостраде произошла ужасная катастрофа.	rodovia	0	0
Dos olhos dela caíam lágrimas.	Из её глаз капали слёзы.	caíam	0	0
Descarreguei um dicionário eletrônico multilíngue.	Я скачал мультиязычный электронный словарь.	descarreguei	0	0
Eu estou tentando memorizar os nomes das constelações.	Я пытаюсь запомнить названия созвездий.	constelações	0	0
O meitnério é um elemento químico de símbolo Mt.	Мейтнерий — химический элемент, который обозначается символом Mt.	mt	0	0
A farmácia está situada ao lado do hospital.	Аптека находится рядом с больницей.	situada	0	0
O Tom provavelmente concordará.	Том, вероятно, согласится.	concordará	0	0
Os soldados encheram os sacos de areia.	Солдаты наполнили мешки песком.	encheram	0	0
As estrelas são gigantescas bolas de plasma.	Звёзды - это гигантские шары плазмы.	gigantescas	0	0
Tom já se acalmou?	Том успокоился?	acalmou	0	0
Cuidado com os zumbis.	Остерегайтесь зомби.	zumbis	0	0
Ela abdicou de tudo para ficar com você.	Она отказалась от всего, чтобы быть с тобой.	abdicou	0	0
O menino tem um triciclo.	У мальчика есть трёхколёсный велосипед.	triciclo	0	0
Ela é colombiana?	Она колумбийка?	colombiana	0	0
A garota cavalga velozmente pela floresta e seus longos cabelos negros voam ao vento da manhã.	Девушка быстро скачет верхом через лес, и её длинные чёрные волосы развеваются от утреннего ветра.	cavalga	0	0
Se fôssemos paquistaneses, que língua falaríamos?	Если бы мы были пакистанцами, на каком языке мы бы говорили?	paquistaneses	0	0
Esses são efeitos do estresse.	Это последствия стресса.	estresse	0	0
A porta do refrigerador está aberta.	Дверца холодильника открыта.	refrigerador	0	0
Tom quase nunca come pepinos.	Том почти не ест огурцы.	pepinos	0	0
Aprender o alfabeto cirílico é muito fácil, mas ler fluentemente textos escritos em caracteres cirílicos é bastante difícil para aqueles que estão apenas começando a aprender a língua russa.	Кириллицу выучить очень легко, но бегло читать тексты, написанные кириллицей, для тех, кто недавно начал изучать русский язык, очень трудно.	caracteres	0	0
À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	На вопрос «Что такое друг?» он ответил: «Единая душа, обитающая в двух телах».	habita	0	0
Nós encontramos o microfilme de um velho dicionário.	Мы нашли микрофильм старого словаря.	microfilme	0	0
Eu ainda não adquiri o meu diploma.	Я ещё не получил диплом.	adquiri	0	0
Ambas são culpadas.	Виноваты обе.	culpadas	0	0
Ela disse ter fotografado um fantasma.	Она сказала, что сфотографировала привидение.	fotografado	0	0
John depositou suas esperanças em seu filho.	Джон возлагал свои надежды на своего сына.	depositou	0	0
Meu pé está doendo.	У меня нога болит.	doendo	0	0
Se nós pudermos, vós também podereis.	Если мы сможем, то и вы сможете.	podereis	0	0
A baunilha é uma especiaria obtida a partir dos frutos de uma orquídea.	Ваниль — это специя, получаемая из плодов одного из видов орхидей.	obtida	0	0
Um pônei é um cavalo pequeno.	Пони — это маленькая лошадь.	pônei	0	0
Altere como for necessário.	Меняй, как тебе надо.	altere	0	0
Tom escreveu um livro muito interessante intitulado "Flagrantes de minha Vida".	Том написал очень интересную книгу под названием «Моментальные снимки моей жизни».	intitulado	0	0
Ela trabalhará.	Она будет работать.	trabalhará	0	0
Hoje vou ter de fazer hora extra, estou muito atarefada.	У меня сегодня сверхурочная работа, я очень занята.	atarefada	0	0
Os estudiosos acreditam que os dólmens tinham a função de câmaras mortuárias.	Учёные полагают, что дольмены служили гробницами.	estudiosos	0	0
Depois do almoço o velho sentou-se num cepo e fumou um cigarro.	Пообедав, старик сел на пенёк и закурил сигарету.	cepo	0	0
Tom pediu que saíssemos.	Том сказал нам уйти.	saíssemos	0	0
Nós ensinamos às crianças, mas também temos que aprender com elas.	Мы учим детей, но мы также должны учиться у них.	ensinamos	0	0
Seu cabelo exuberante caía-lhe em cascata sobre os ombros.	Её пышные волосы водопадом падали ей на плечи.	exuberante	0	0
Eu estou comendo uma pera.	Я ем грушу.	pera	0	0
Ele esvaziou um jarro de cerveja.	Он опорожнил кружку пива.	esvaziou	0	0
Conchas marinhas já foram utilizadas como moeda corrente.	Морские раковины уже использовались в качестве валюты.	utilizadas	0	0
As frutas não completamente maduras têm gosto desagradável.	У недозрелых фруктов неприятный вкус.	maduras	0	0
Os gatos governam o mundo.	Коты правят миром.	governam	0	0
A morte do ex-presidente ainda não foi declarada.	О смерти бывшего президента ещё не объявили.	ex-presidente	0	0
Eu sou ingênua.	Я наивная.	ingênua	0	0
Eu pedi para que ele nos enviasse o livro.	Я попросил его отправить нам книгу.	enviasse	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Шри Рамана Махарши (30.12.1879-14.04.1950), умерший от рака, когда его ученики спрашивали его, чувствует ли он боль, отвечал: В моем теле есть боль. Он написал книгу "Кто я?".	perguntavam	0	0
Chame-o pra casa!	Зови его домой!	chame-o	0	0
Tom está amuado comigo.	Том на меня дуется.	amuado	0	0
O Microsoft Word é um editor de texto.	«Microsoft Word» — текстовый редактор.	microsoft	0	0
Há mais de vinte mil espécies conhecidas de plantas comestíveis no mundo.	В мире известны более двадцати тысяч видов съедобных растений.	comestíveis	0	0
Você acha que crianças são facilmente enganadas?	Думаешь, детей легко обмануть?	enganadas	0	0
Não tenho bons relacionamentos com todos os meus ex-namorados.	У меня не со всеми бывшими хорошие отношения.	ex-namorados	0	0
Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	Ты была моей пальмой с очень зелеными листьями, зелеными от надежды.	palmeira	0	0
Todo arenque é peixe, mas nem todo peixe é arenque.	Всякая селёдка - рыба, но не всякая рыба - селёдка.	arenque	0	0
Os adultos me disseram que, em vez de desenhar cobras, por dentro ou por fora, eu devia era aprender aritmética, geografia, história e gramática.	Взрослые сказали мне, что вместо того, чтобы рисовать змей или их внутренности, я должен изучать арифметику, географию, историю и грамматику.	aritmética	0	0
A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	В Бразилии говорят на португальском языке с более открытыми и звучными гласными.	sonoras	0	0
Tom veio muito cedo inadvertidamente.	Том пришёл слишком рано по недоразумению.	inadvertidamente	0	0
Estou me controlando para não perder a cabeça.	Я контролирую себя, чтобы не потерять голову.	controlando	0	0
O silêncio é tal que se pode ouvir o tique-taque do relógio de parede.	Тишина такая, что слышно, как за стеной тикают часы.	tique-taque	0	0
Os estudantes esperavam inquietos o resultado do exame.	Студенты с волнением ожидали результат экзамена.	inquietos	0	0
Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	Моя команда забила гол и играла хорошо только в начале матча. Затем они, казалось, устали и потеряли всю свою энергию.	cansou	0	0
É melhor ir de ônibus ou de metrô?	Лучше поехать на автобусе или на метро?	metrô	0	0
O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	Судьба Эдипа исполнилась: убить собственного отца и жениться на матери.	édipo	0	0
A viagem foi muito cansativa.	Поездка была изнурительной.	cansativa	0	0
Tom usa óculos de aros grossos.	Том носит очки в толстой оправе.	grossos	0	0
"É possível fazer download de vídeos no YouTube?" "Sim. Para tanto, basta que você digite "ss" entre o "." e o "youtube" e pressione a tecla "Enter".	«С Ютуба можно скачивать видео?» — «Да. Для этого достаточно ввести "ss" между "." и "youtube" и нажать на "Enter"».	enter	0	0
Ao sair do banco, dei uma cabeçada na porta de vidro. Odeio portas transparentes.	При выходе из банка я ударился головой о стеклянную дверь. Ненавижу прозрачные двери!	cabeçada	0	0
Ele não calculou mal.	Он не ошибся в расчётах.	calculou	0	0
Telefonem para eles hoje à noite.	Позвоните им сегодня вечером.	telefonem	0	0
As violetas são roxas.	Фиалки фиолетовые.	violetas	0	0
Ele queria ser fisioterapeuta.	Он хотел бы быть физиотерапевтом.	fisioterapeuta	0	0
Donald Trump é um mentiroso patológico.	Дональд Трамп - патологический лжец.	patológico	0	0
Ele se interessa pela filosofia e espiritualidade tibetanas.	Он интересуется тибетской философией и духовностью.	espiritualidade	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	Музыка его стихов зарождается в тонких сферах сердца.	gerada	0	0
Informe às vendedoras que abriremos até tarde amanhã.	Сообщи продавщицам, что завтра магазин закроется поздно.	abriremos	0	0
Tom escreveu uma única palavra na folha, depois dobrou a folha em quatro e a deixou na escrivaninha.	Том написал на листке одно-единственное слово, потом сложил лист вчетверо и оставил его на письменном столе.	dobrou	0	0
Não cutuques a onça com vara curta.	Не клади волку пальца в рот.	onça	0	0
Sami estava interessado.	Сами было интересно.	sami	0	0
Seus atos não condizem com seu discurso.	Его поступки расходятся с его словами.	condizem	0	0
Eu não estou diminuindo nem um pouco teus méritos.	Я нисколько не умаляю твои заслуги.	diminuindo	0	0
Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.	Не отказывай в благодеянии нуждающемуся, когда рука твоя в силе сделать его.	negues	0	0
A natação fortalece as pernas.	Плавание укрепляет ноги.	fortalece	0	0
Os morcegos só não comem duas espécies de insetos: borboleta e louva-a-deus.	Летучие мыши не едят только два вида насекомых: бабочек и богомолов.	louva-a-deus	0	0
Todos os lagartos podem botar ovos.	Все ящерицы могут откладывать яйца.	botar	0	0
Tom engordou.	Том растолстел.	engordou	0	0
Eu fui batizado, mas não sou crente.	Я крещёный, но неверующий.	batizado	0	0
A primeira mulher nua que eu vi foi numa revista da National Geographic.	Первая голая женщина, которую я увидел, была в журнале National Geographic.	geographic	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Броню Марса изготовили циклопы.	fabricada	0	0
Os beijos, os abraços, as carícias... era tudo falsidade.	Поцелуи, объятия, ласки... всё было ложью.	carícias	0	0
O edifício está sendo demolido.	Здание разрушается.	demolido	0	0
A iniciativa é punível.	Инициатива наказуема.	punível	0	0
Flui magma em nossas veias, inflamando corações!	Магма течёт в наших венах, раскаляя сердца!	magma	0	0
Eu te enviarei a fatura.	Я пришлю тебе счёт.	fatura	0	0
Não me lembro se já adicionei sal.	Я не помню, добавлял ли соль.	adicionei	0	0
Vênus e Marte são os vizinhos da Terra.	Венера и Марс — соседи Земли.	vênus	0	0
Foi prazeroso viajar para Cuba e reencontrar os meus parentes.	Мне было приятно съездить на Кубу и встретиться с родственниками.	reencontrar	0	0
Não quero ser um incômodo para você.	Я не хочу причинять тебе неудобства.	incômodo	0	0
Ele cortou uma cerejeira.	Он срубил вишнёвое дерево.	cerejeira	0	0
Eu queria resgatá-lo.	Я хотел спасти вас.	resgatá-lo	0	0
No castiçal estava uma vela ardendo.	В подсвечнике горела свеча.	ardendo	0	0
Leila não queria que seu corpo fosse devorado pelos lobos.	Лайла не хотела бы, чтобы ее тело сожрали волки.	devorado	0	0
Estou terrivelmente enfadado desta vida monótona.	Я смертельно устал от монотонной жизни.	monótona	0	0
Os taxistas devem saber o caminho mais curto para todos os lugares da cidade.	Таксисты должны знать самую короткую дорогу до любой точки города.	taxistas	0	0
Felizmente, encontrei o número de telefone dela em uma antiga lista telefônica.	Я случайно нашёл её номер телефона в старой записной книжке.	telefônica	0	0
O pássaro voou para longe, desaparecendo no horizonte.	Птица улетела прочь и исчезла на горизонте.	desaparecendo	0	0
Proponho aos senhores e às senhoras que evitem escrever banalidades, atendo-se a coisas de interesse e efetivamente úteis.	Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	efetivamente	0	0
Atenção. Reduza a velocidade. Curva perigosa a 200 metros.	Внимание. Снизьте скорость. Опасный поворот через 200 метров.	reduza	0	0
Não ignores os sentimentos dela.	Не игнорируй её чувства.	ignores	0	0
Acendi a vela.	Я зажёг свечу.	acendi	0	0
Nossa sociedade é criada mirando-se em estereótipos.	Наше общество воспитано на стереотипах.	estereótipos	0	0
Ele ateou fogo na própria casa.	Он поджёг свой собственный дом.	ateou	0	0
Os dissidentes foram chicoteados.	Несогласных угощали плетьми.	dissidentes	0	0
Eu não dependo economicamente dos meus pais.	Я не завишу от родителей материально.	dependo	0	0
Infelizmente, nunca será possível conhecer perfeitamente todas as línguas do mundo. São numerosas demais.	К сожалению, познать все языки мира в совершенстве вам никогда не удастся. Их слишком много.	numerosas	0	0
Tom foi listado entre os desaparecidos.	Том числился среди пропавших без вести.	listado	0	0
Há muitas coisas que desconhecemos, mas pensamos que sabemos tudo.	Мы многое не знаем, а думаем, что знаем всё.	desconhecemos	0	0
O pensamento dos pioneiros não se enquadra nos padrões comuns.	Новаторы мыслят нестандартно.	enquadra	0	0
Paralelamente ao processo de evolução gradual de ideias humanitárias, observa-se também o desenvolvimento gradual de outro tipo de ideias.	Рядом с процессом постепенного развития идей гуманных наблюдается и постепенный рост идей иного рода.	gradual	0	0
No xadrez, conquistar o domínio de determinada posição pode ser mais vantajoso que realizar ganhos materiais.	В шахматах преобладание над определенной позицией может быть более выгодным, чем получение материальной выгоды.	vantajoso	0	0
A erupção do vulcão Vesúvio destruiu a cidade de Pompeia.	Извержение вулкана Везувий разрушило город Помпеи.	vesúvio	0	0
Esse livro prendeu-me a atenção desde a primeira até a última página.	Эта книга увлекла и захватила меня с первой до последней страницы.	prendeu-me	0	0
Não consigo enxergar sem meus óculos.	Я не вижу без очков.	enxergar	0	0
Tire suas mãos imundas de mim.	Убери от меня свои грязные руки.	imundas	0	0
Depois de mais de trinta anos de atividade, foi difícil me acostumar à aposentadoria.	После более тридцати лет активной деятельности мне было трудно привыкнуть к жизни на пенсии.	aposentadoria	0	0
Não se precisa de um erudito, mas de uma pessoa inteligente.	Не нужен учёный, а нужен смышлёный.	erudito	0	0
Estou intrigada.	Я заинтригована.	intrigada	0	0
As batatas permaneceram quentes.	Картошка не остыла.	permaneceram	0	0
Um baralho de cartas se compõe de quatro naipes, a saber: ouros, copas, paus e espadas.	Карточная колода состоит из четырёх мастей: бубны, черви, трефы и пики.	compõe	0	0
Eu utilizei um transporte, e não fui sozinho.	Я ездил не один.	utilizei	0	0
Antes de dormir, é necessário ventilar o quarto.	Перед сном помещение необходимо проветривать.	ventilar	0	0
Alguém aqui domina o basco?	Здесь кто-нибудь владеет баскским языком?	basco	0	0
O lilás já murchou.	Сирень уже отцвела.	lilás	0	0
Reduza a ingestão de açúcar.	Сократите потребление сахара.	ingestão	0	0
Troque a fronha do travesseiro.	Смени наволочку у подушки.	fronha	0	0
O vento de outono sussurra entre as árvores.	Осенний ветер шелестит среди деревьев.	sussurra	0	0
Eu janto às sete.	Я ужинаю в семь.	janto	0	0
O Brasil é considerado um dos países de maior diversidade étnica e cultural do mundo.	Бразилия считается одной из стран с самым большим культурным и этническим разнообразием в мире.	étnica	0	0
Amanhã comeremos paella.	Завтра мы будем есть паэлью.	comeremos	0	0
Da matéria dos sonhos faz a mente os egos, frágeis e ilusórias construções.	Из материи сновидений ум создает эго, хрупкие и иллюзорные конструкции.	egos	0	0
Cada um ficou com o seu quinhão.	Каждому досталась своя доля.	quinhão	0	0
Eles alcançaram o seu objetivo.	Они достигли своей цели.	alcançaram	0	0
Que cidade é a capital da República Checa?	Какой город является столицей Чешской Республики?	checa	0	0
Um relógio tem dois ponteiros.	У часов две стрелки.	ponteiros	0	0
Esta é uma variante cem por cento ganhadora.	Это беспроигрышный вариант.	variante	0	0
Se cortares a cauda de um lagarto, esta crescerá novamente.	Если отрезать хвост ящерице, он снова отрастёт.	crescerá	0	0
Atravessando um rio vai o Grego. No rio vê o Grego um caranguejo. O Grego mete a mão no rio e, zape! O caranguejo fisga a mão do Grego.	Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	fisga	0	0
Eu lavei minha camiseta.	Я постирал свою футболку.	camiseta	0	0
Minha audição está piorando.	У меня ухудшается слух.	piorando	0	0
Até mesmo as cobras peçonhentas só atacam quando se sentem ameaçadas.	Даже ядовитые змеи нападают только тогда, когда чувствуют угрозу.	ameaçadas	0	0
Tom deixou o chá inacabado.	Том отставил недопитый чай.	inacabado	0	0
Ela esperará até você descer da árvore.	Она подождёт, пока ты слезешь с дерева.	esperará	0	0
Meu pai aceitava propinas e imaginava que aquelas somas lhe eram devidas por suas qualidades espirituais.	Мой отец брал взятки и считал, что эти деньги полагаются ему за его духовные качества.	somas	0	0
Aos domingos passeia com sua neta.	А по воскресеньям они с внучкой отправляются на прогулку.	passeia	0	0
Eu publiquei meu livrinho em 2001.	Я издал свою книжку в 2001 году.	publiquei	0	0
Nós nos amávamos.	Мы любили друг друга.	amávamos	0	0
Tom entrou em casa silenciosamente, temendo acordar Maria.	Том тихо зашёл в дом, боясь разбудить Марию.	temendo	0	0
Embalado pelo balanço da carroça e morto de cansaço, Tom adormeceu.	Убаюканный покачиванием телеги и сморенный усталостью, Том заснул.	embalado	0	0
Caso você queira praticar suas habilidades de escrita, utilize o site Lang-8.	Если Вы хотите попрактиковать свои письменные навыки, воспользуйтесь сайтом Lang-8.	utilize	0	0
Mohamed é do Marrocos. Ele é marroquino.	Мохаммед из Марокко. Он марокканец.	mohamed	0	0
Que significa USB?	Что означает USB?	usb	0	0
Decidiu se divorciar porque o marido a enganava.	Она решила развестись, потому что муж ей изменял.	enganava	0	0
Eu sei de antemão tudo o que você vai dizer.	Я знаю наперёд всё, что ты скажешь.	antemão	0	0
Quantos países emitem programas de rádio em esperanto?	Сколько стран выпускает радиопрограммы на языке эсперанто?	emitem	0	0
Nunca recuse presentes caros. O amor vem e vai, mas a casa de penhores está sempre aberta.	Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	recuse	0	0
Volte lá para a sua Terra. Eu continuarei passeando o dia inteiro por onde bem quiser.	Возвращайся на свою Землю. А я целый день буду гулять где захочу.	passeando	0	0
Maria disse que nunca amou Tom e que nunca o amará.	Мария сказала, что никогда не любила Тома и никогда его не полюбит.	amará	0	0
Compre o Chevrolet.	Я купил шевроле.	chevrolet	0	0
Quantas cordas tem um violão?	Сколько струн у гитары?	violão	0	0
As células sanguíneas são produzidas na medula óssea.	Клетки крови образуются в костном мозге.	sanguíneas	0	0
Quando vê uma boa tradução, você se pergunta a quais dicionários recorreu o tradutor para fazê-la?	Когда вы видите хороший перевод, вы задаетесь вопросом, какие словари переводчик использовал для этого?	recorreu	0	0
Como ensinar uma criança a usar o urinol?	Как приучить ребёнка к горшку?	urinol	0	0
As cédulas do real trazem estampados no verso animais da fauna brasileira.	На обратной стороне бумажных реалов изображены животные бразильской фауны.	fauna	0	0
"Ela é dinamarquesa?" "Sim, mas seus pais são brasileiros."	«Она датчанка?» — «Да, но её родители - бразильцы».	dinamarquesa	0	0
Mudarei isso em breve.	Я скоро это изменю.	mudarei	0	0
O plutônio é um elemento químico de símbolo Pu.	Плутоний — химический элемент, который обозначается символом Pu.	pu	0	0
O Irã não está enviando peregrinos neste ano, porque não conseguiu entrar em acordo com a Arábia Saudita sobre a organização da hadj. O Irã acredita que os sauditas não se empenham suficientemente em garantir a segurança dos peregrinos, enquanto os sauditas acusam o Irã de fazer exigências descabidas.	В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	sauditas	0	0
Tom está beijando a esposa.	Том целует жену.	beijando	0	0
O vinho é poesia engarrafada.	Вино — это поэзия в бутылках.	engarrafada	0	0
Minha namorada não diz palavrão. Em vez disso, cita Mayakovsky.	Моя девушка не матерится. Вместо этого она цитирует Маяковского.	cita	0	0
Ele está se balançando na rede.	Он раскачивается на гамаке.	balançando	0	0
O Tom sabe que eu sou canadense.	Том знает, что я канадец.	canadense	0	0
Esta é a primeira vez que visito Portugal.	В Португалии я впервые.	visito	0	0
Três membros da tripulação foram resgatados.	Три члена экипажа были спасены.	resgatados	0	0
O rubídio é um elemento químico de símbolo Ru.	Рубидий — химический элемент, который обозначается символом Ru.	ru	0	0
Tom não sabe como ordenhar uma cabra.	Том не умеет доить козу.	ordenhar	0	0
Meu irmão mora num pequeno vilarejo.	Мой брат живёт в маленькой деревне.	vilarejo	0	0
Como já é noite, retirem-se para suas casas.	Так как уже ночь, расходитесь по домам.	retirem-se	0	0
O soldado sacrificou-se para salvar a vida do amigo.	Солдат пожертвовал собственной жизнью, чтобы спасти друга.	sacrificou-se	0	0
Os soldados conduziram os presos pelas ruas.	Солдаты провели пленных по улицам.	conduziram	0	0
A combinação desses fatores levou a um resultado interessante.	Сочетание этих факторов привело к интересному результату.	fatores	0	0
Cristiano Ronaldo é um dos melhores jogadores de futebol do mundo.	Криштиану Роналду — один из лучших в мире футболистов.	ronaldo	0	0
O tufão ganhou força.	Тайфун набрал силу.	tufão	0	0
As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	puxados	0	0
A avó paterna dele era britânica.	Его бабушка по отцовской линии была британкой.	paterna	0	0
A terra dá uma volta completa, anualmente, em torno do sol.	Земля каждый год совершает полный оборот вокруг Солнца.	anualmente	0	0
Às segundas-feiras eu normalmente não estou aqui.	По понедельникам меня здесь обычно не бывает.	segundas-feiras	0	0
Começarei por lhe dizer — declarou ele, sentando-se em minha cama — que simpatizo de todo o coração com o senhor e que respeito profundamente sua maneira de viver.	— Начну с того, — сказал он, садясь на мою постель, — что я вам сочувствую от всей души и глубоко уважаю эту вашу жизнь.	simpatizo	0	0
Não posso rugir como um leão. Sou um chacal.	Я не могу рычать, как лев. Я шакал.	rugir	0	0
Encontraram-se ali os corpos mutilados dos membros da seita.	Были обнаружены изуродованные тела членов секты.	mutilados	0	0
Leila nem sequer sabe o que é um dingo.	Лайла даже не знает, что представляет собой собака Динго.	dingo	0	0
Não late!	Не лай!	late	0	0
Certos políticos brasileiros confundem a vida pública com a privada.	Отдельные бразильские политики путают общественную жизнь с частной.	confundem	0	0
Tom está sempre pronto para passar um trote em alguém.	Том всегда готов разыграть кого-нибудь.	trote	0	0
Tudo tem suas vantagens e seus inconvenientes.	Во всём есть свои преимущества и недостатки.	inconvenientes	0	0
Minha caminhonete ficou presa na lama.	Мой пикап застрял в грязи.	caminhonete	0	0
O germânio é um elemento químico de símbolo Ge.	Германий — химический элемент, который обозначается символом Ge.	ge	0	0
Farto-me depressa.	Я быстро устаю.	farto-me	0	0
Nós conversávamos muito sobre esse assunto.	Мы долго говорили на эту тему.	conversávamos	0	0
Você desperdiça água.	Ты впустую расходуешь воду.	desperdiça	0	0
A maioria dos alunos votou contra o projeto proposto pela escola.	Большинство учеников проголосовало против проекта, предложенного школой.	proposto	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Мы воспринимаем жизнь как ощущения и чувства.	experimentamos	0	0
O narciso é a flor nacional do País de Gales.	Нарцисс — национальный цветок Уэльса.	narciso	0	0
Um dia vivido é uma vitória conquistada.	Прожитый день — одержанная победа.	conquistada	0	0
Sai mais cara a mecha que o sebo.	Игра не стоит свеч.	mecha	0	0
Meus pais se divorciaram quando eu era pequeno.	Мои родители развелись, когда я был маленьким.	divorciaram	0	0
Sorrindo tristemente, ela começou a falar.	Грустно улыбаясь, она начала говорить.	tristemente	0	0
A ortografia alemã foi padronizada pela primeira vez em mil novecentos e um.	Немецкое правописание было впервые стандартизировано в тысяча девятьсот первом году.	novecentos	0	0
O francês é a língua materna dela.	Французский — её родной язык.	materna	0	0
Que é que você me aconselha a fazer?	Что вы мне советуете делать?	aconselha	0	0
Como reagiria você se sua mulher lhe dissesse isso?	Как бы Вы отреагировали, если бы Ваша жена сказала Вам это?	reagiria	0	0
Por mais que tentássemos, não conseguíamos abrir a caixa.	Как бы мы ни пытались, открыть ящик нам не удалось.	tentássemos	0	0
Onde fica o caixa eletrônico mais próximo?	Где тут ближайший банкомат?	eletrônico	0	0
Todo número inteiro pode ser escrito como uma fração.	Любое целое число можно записать в виде дроби.	fração	0	0
Você só pode aplicar o teorema de Pitágoras em triângulos retângulos.	Ты можешь применить теорему Пифагора только для прямоугольных треугольников.	triângulos	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	Я пообещал пожертвовать прах своего тела бугенвилиям, которые посадил в своем саду.	plantei	0	0
O abacaxi é produzido em larga escala nos estados mais quentes do Brasil.	Ананасы выращиваются в больших количествах в самых жарких штатах Бразилии.	abacaxi	0	0
Os cigarros só te servirão para uma coisa: morrer lentamente.	Сигареты помогут тебе только в одном: умереть медленной смертью.	servirão	0	0
Um dia me esquecerás.	Однажды ты забудешь обо мне.	esquecerás	0	0
Um minutinho, por favor.	Подожди минутку, пожалуйста.	minutinho	0	0
Você precisa ajoelhar-se aos meus pés, beijar a minha mão e jurar que sou um anjo.	Ты должен стать передо мной на колени, целовать мою руку и клясться, что я - ангел.	ajoelhar-se	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Европейский португальский, португальский Португалии, лузитанский португальский или континентальный португальский - это всё названия того языка, на котором говорят португальцы и выходцы из Португалии, разбросанные по всему миру, и который включает в себя региональные диалекты, лексику, грамматику и орфографию.	portugueses	0	0
Eu engordei um pouquinho.	Я немного поправился.	engordei	0	0
As ruivas me deixam louca!	Рыжие сводят меня с ума!	ruivas	0	0
Nossa boa convivência é baseada no respeito recíproco.	Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	recíproco	0	0
Ao raiar do dia Aurora despertou, porque alguém batia à porta.	На рассвете Аврора проснулась, потому что кто-то стучал в дверь.	raiar	0	0
Para mim, você é único e inigualável.	Для меня ты единственный и неповторимый.	inigualável	0	0
Escrevi um programa em Java.	Я написал программу на Java.	java	0	0
Claire Foy é a estrela deste filme.	Клэр Фой — звезда этого фильма.	foy	0	0
Nos próximos cem anos procurarei tomar em consideração essa circunstância.	В следующие сто лет постараюсь учесть это обстоятельство.	procurarei	0	0
Isaac Newton foi eleito presidente da Royal Society em 1703.	Исаак Ньютон был избран президентом Королевского общества в 1703 году.	society	0	0
Eu não neguei isso.	Я этого не отрицал.	neguei	0	0
Mas agora há menos simplórios que acreditariam em tais absurdos, emprestados da escolástica medieval.	Но теперь все меньше простаков, которые бы поверили подобным бредням, заимствованным из средневековой схоластики.	acreditariam	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ООН установила 20 ноября как Всемирный день ребёнка. В этот день мы отмечаем принятие Декларации о правах ребёнка. В Бразилии День защиты детей 12 октября.	definiu	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Врач посоветовал пациенту не есть моллюсков во время лечения инфекции.	durasse	0	0
As pessoas buscam a si mesmas em todos os lugares, menos dentro de si mesmas.	Люди ищут себя везде, только не в себе самих.	buscam	0	0
Que critério vocês utilizaram para isso?	Какой критерий вы использовали для этого?	utilizaram	0	0
Belgrado é a capital da Sérvia.	Белград - столица Сербии.	belgrado	0	0
A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	Предложение было написано на каталонском языке. Однако флаг принадлежал эсперанто.	indicava	0	0
A Sofia tem três irmãs e cinco sobrinhas.	У Софии три сестры и пять племянниц.	sobrinhas	0	0
As reticências são as marcas das palavras que sumiram nas pontas dos pés.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	sumiram	0	0
"Elas são tchecas?" "Não, elas são espanholas."	«Они чешки?» — «Нет, они испанки».	espanholas	0	0
O Sol é a tocha, a lâmpada do Universo; se ele está situado na região central, é porque este é o melhor lugar para iluminar os planetas.	Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	situado	0	0
Estou acostumado a planejar meu dia com antecedência.	Я привык планировать свой день наперёд.	planejar	0	0
Esta é uma lâmpada fluorescente. Aquela é incandescente.	Это люминесцентная лампа. А та — лампа накаливания.	fluorescente	0	0
Como vai essa vidinha?	Как житьё-бытьё?	vidinha	0	0
Não exagere na pimenta.	Не добавляй слишком много перца.	exagere	0	0
Os países uniram-se para evitar outra guerra global.	Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	uniram-se	0	0
São roxas?	Они фиолетовые?	roxas	0	0
O Mont Blanc fica coberto de neve o ano inteiro.	Монблан круглый год покрыт снегом.	blanc	0	0
Minha filha se comportou bem o ano inteiro. Darei um violino de presente a ela.	Моя дочь весь год вела себя хорошо. Я подарю ей скрипку.	comportou	0	0
Estamos desiludidos.	Мы разочарованы.	desiludidos	0	0
Os teus sonhos se tornarão realidade.	Твои мечты превратятся в реальность.	tornarão	0	0
Determinar o ponto de intersecção do círculo de raio 2 centrado na origem com a reta y = x - 1.	Определите точку пересечения окружности радиусом 2 с центром в начале координат с прямой y = x − 1.	centrado	0	0
Eu rasguei o papel.	Я разорвал бумагу.	rasguei	0	0
Nós enganamos um ao outro.	Мы друг друга обманывали.	enganamos	0	0
Ninguém quer escrever frases sobre axilas.	Никто не хочет писать предложения о подмышках.	axilas	0	0
Você está bloqueando minha visão.	Вы загораживаете мне обзор.	bloqueando	0	0
Não tomarei o que é dos outros, mas tampouco abrirei mão do que é meu.	Я чужого не возьму, но и своего не отдам.	abrirei	0	0
Ela está cozinhando para ele.	Она готовит ему.	cozinhando	0	0
Essa planta medicinal é indicada para compressas anti-inflamatórias.	Это лекарственное растение подходит для создания противовоспалительных компрессов.	compressas	0	0
As cabanas formavam uma fileira, e toda a aldeiazinha, tranquila e pensativa, com os salgueiros, sabugueiros e sorveiras que dos quintais se podiam contemplar, era agradável de ver.	Избы шли в один ряд, и вся деревушка, тихая и задумчивая, с глядевшими из дворов ивами, бузиной и рябиной, имела приятный вид.	fileira	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Хвост павлина покрыт глазками — разноцветными круглыми пятнами.	redondas	0	0
Eles sempre se amaram.	Они всегда любили друг друга.	amaram	0	0
O pavão é um arco-íris de plumas.	Павлин — это радуга из перьев.	plumas	0	0
Quem é o dono desta granja?	Кто владеет этой фермой?	granja	0	0
Bom vizinho — só caça o lobo com o cão alheio, e guarda o seu.	Добрый сосед — только волка чужой собакой травит, а свою поберегает.	alheio	0	0
Maria ficou grávida aos quatorze anos.	Мэри забеременела в четырнадцать.	quatorze	0	0
Tom resgatou o gato do incêndio.	Том спас кота из пожара.	resgatou	0	0
Yumi está feliz, não está?	Юми счастлива, не так ли?	yumi	0	0
Faltam-me dois anos para que eu conclua este curso.	Мне осталось два года, чтобы закончить этот курс.	faltam-me	0	0
Como um lírio entre os cardos, assim é minha amada em meio às donzelas.	Что лилия между тернами, то возлюбленная моя между девицами.	lírio	0	0
Nós somos noruegueses, e vocês?	Мы норвежцы, а вы?	noruegueses	0	0
Estou descansando.	Я отдохну.	descansando	0	0
O governo pouco investe em educação.	Правительство мало инвестирует в образование.	investe	0	0
Esta frase deve ser verificada por um locutor nativo.	Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	verificada	0	0
Tom precisa atualizar o seu site.	Тому нужно обновить свой веб-сайт.	atualizar	0	0
A moeda das Honduras é a lempira hondurenha.	Валюта Гондураса — гондурасская лемпира.	honduras	0	0
O hertz é a unidade de frequência no SI. Seu símbolo é Hz.	Герц — единица измерения частоты в СИ. Обозначается символом Гц.	hertz	0	0
Eu acho essa língua tão bonita e envolvente.	Я считаю этот язык таким красивым и увлекательным.	envolvente	0	0
A pereira está carregada de peras.	Грушевое дерево увешано грушами.	pereira	0	0
Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	Кто-то посоветовал мне довериться Богу. Я спрашиваю: что он имел в виду?	aconselhou	0	0
Em Tatoeba há grandes pensadores.	На Татоэбе есть великие мыслители.	pensadores	0	0
O diabo não é tão feio como o pintam.	Не так страшен чёрт, как его малюют.	pintam	0	0
Cozinhe o arroz.	Сварите рис.	cozinhe	0	0
Meu pai aceitava propinas e imaginava que aquelas somas lhe eram devidas por suas qualidades espirituais.	Мой отец брал взятки и считал, что эти деньги полагаются ему за его духовные качества.	devidas	0	0
A garçonete serviu o chá.	Официантка подала чай.	garçonete	0	0
Não mintam!	Не врите.	mintam	0	0
O Mont Blanc fica coberto de neve o ano inteiro.	Монблан круглый год покрыт снегом.	mont	0	0
Sente-se, você está me impedindo de ver o jogo.	Сядь, ты мешаешь мне смотреть игру.	impedindo	0	0
Maria é uma menina desobediente.	Мэри непослушная девочка.	desobediente	0	0
O Tom é um nacionalista fanático.	Том — фанатичный патриот.	nacionalista	0	0
Masha não conhecia seus pais.	Маша не знала своих родителей.	masha	0	0
Traga-nos, por favor, uma porção de sorvete de abacaxi e duas colherinhas.	Принесите нам, пожалуйста, порцию ананасового мороженого и две ложечки.	traga-nos	0	0
Todas as nossas aulas foram canceladas.	У нас все занятия отменили.	canceladas	0	0
O Tom estava vestindo um casaco marrom.	Том был в коричневом пальто.	marrom	0	0
Eu não frequentava a casa de meus parentes.	Дома у своих я не бывал.	frequentava	0	0
Apesar de todos os ônus da servidão, foi precisamente esse o principal vínculo que manteve a unidade interna da nação.	При всех издержках крепостничества именно оно было главной скрепой, удерживающей внутреннее единство нации.	servidão	0	0
Somos míseros pecadores.	Мы презренные грешники.	míseros	0	0
Ele é de estatura mediana.	Он среднего роста.	mediana	0	0
O cravo é a flor que ficou associada à revolução portuguesa de 25 de abril de 74.	Гвоздика — цветок, который стал ассоциироваться с португальской революцией 25 апреля 74-го года.	cravo	0	0
Gostei muito do balé que vimos ontem.	Мне очень понравился балет, который мы видели вчера.	balé	0	0
A Teoria dos Conjuntos, proposta por Georg Cantor no século XIX, tenta explicar toda a matemática por meio dos conjuntos.	Теория множеств, предложенная Георгом Кантором в XIX веке, пытается объяснить всю математику через множества.	georg	0	0
Tom foi encaminhado à terapia.	Тому назначили терапию.	encaminhado	0	0
Tom não é perfeccionista.	Том не перфекционист.	perfeccionista	0	0
Fui convocada para o exército.	Меня призвали в армию.	convocada	0	0
O albatroz é uma ave marinha muito grande, de asas longas e finas.	Альбатрос — это очень большая морская птица с длинными и узкими крыльями.	albatroz	0	0
Sou diabética.	Я диабетик.	diabética	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Есть ли в мире держава, способная ликвидировать все ядерные арсеналы и строго запретить производство оружия глобального истребления?	fabricação	0	0
Esta firma emprega mil pessoas.	В этой фирме работает тысяча человек.	emprega	0	0
Hoje faz 27 graus Celsius.	Сегодня 27 градусов по Цельсию.	celsius	0	0
As luzes pareciam pirilampos.	Огоньки были похожи на светлячков.	pirilampos	0	0
Para que serve o pêndulo de um relógio?	Зачем нужен маятник в часах?	pêndulo	0	0
O Pacote Office contem, dentre outros programas, o Word, Excel e o Power Point.	В пакет Office входят, среди прочих программ, Word, Excel и Power Point.	dentre	0	0
São roxos?	Они фиолетовые?	roxos	0	0
Esta criança hoje está bem quietinha.	Этот ребёнок сегодня тише воды, ниже травы.	quietinha	0	0
Minha memória me falhou mais uma vez – eu confundi os nomes dos filhos de Tom.	Моя память опять меня подвела — я перепутал имена сыновей Тома.	confundi	0	0
Ela se divorciou de seu marido.	Она развелась с мужем.	divorciou	0	0
Foi uma conjectura correta.	Это было правильное предположение.	conjectura	0	0
A ponta do lápis quebra sempre que eu o aponto.	Кончик карандаша ломается всякий раз, когда я его заостряю.	aponto	0	0
O fermento faz a massa crescer.	Дрожжи заставляют тесто подниматься.	fermento	0	0
As andorinhas constroem os seus ninhos a partir do barro.	Ласточки строят свои гнёзда из глины.	andorinhas	0	0
Você sabe por que os cactos têm espinhos?	Ты знаешь, почему у кактусов колючки?	cactos	0	0
Declaramos esta cerimonia aberta.	Мы объявляем церемонию открытой.	declaramos	0	0
Levantando os olhos, viu parados perto dele três homens. Imediatamente, correu-lhes ao encontro e se prostrou por terra.	Подняв взгляд, он увидел, что неподалеку стоят три человека. Увидев их, он побежал им навстречу и поклонился до земли.	levantando	0	0
O excremento das aves é um excelente fertilizante.	Птичий помёт — превосходное удобрение.	excremento	0	0
Seu quarto está um chiqueiro.	Твоя комната свинарник.	chiqueiro	0	0
O animal estampado na cédula de vinte reais é o mico-leão-dourado.	Животное, изображённое на банкноте в двадцать реалов, — золотистая львиная игрунка.	estampado	0	0
Quero que cantes uma canção.	Я хочу, чтобы ты спел песню.	cantes	0	0
Os instrutores não são suficientes, você tem que aprender a nadar debaixo de água sozinho.	Инструкторов на всех не хватает, придётся учиться плавать под водой самому.	instrutores	0	0
Numa tênue réstia de sol bem distante, a uma curva da estrada, ele avistou duas pessoas que vinham caminhando.	В тонком снопе солнечных лучей издалека на повороте он заметил двух людей, которые пришли погулять.	avistou	0	0
Ai, ai! Mordi a língua!	Ай-ай! Я прикусил язык!	mordi	0	0
Eu sou mandão.	Я властный.	mandão	0	0
Use-o com cautela.	Используйте с осторожностью.	use-o	0	0
As cerejeiras florescem.	Вишни цветут.	florescem	0	0
Indeciso, o urso escrutava inquieto com o olhar a floresta de cedros no sopé da montanha.	Переминаясь с лапы на лапу, медведь тревожно всматривался в кедровый бор у подножия сопки.	sopé	0	0
Estes raios têm diferentes comprimentos de onda.	У этих лучей разная длина волны.	comprimentos	0	0
Se você costuma se considerar um santo, provavelmente é apenas uma pessoa presunçosa.	Если Вы часто думаете о себе как о святом, Вы, вероятно, просто самодовольный человек.	presunçosa	0	0
Ele é maneta.	Он однорукий.	maneta	0	0
O rei Frederick amava caçar, beber vinho, mulheres e festejos.	Король Фредерик любил охоту, вино, женщин и пиры.	festejos	0	0
Uma forte chuva caiu abruptamente e não foi possível retornar à cidade.	Внезапно пошёл сильный дождь, из-за которого было невозможно вернуться в город.	abruptamente	0	0
Isto é um campo de papoilas.	Это маковое поле.	papoilas	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Я оставляю своим наследникам маленькое наследство: сборник фраз, разрозненных стихотворений.	dispersos	0	0
Quantos atletas participam da competição?	Сколько спортсменов участвуют в состязаниях?	participam	0	0
Tom sabe que foi adotado?	Том знает, что его усыновили?	adotado	0	0
As palavrinhas "la", "li", "e", "ni" e "pi" são os pilares da frase em Toki Pona.	Маленькие слова "la", "li", "e", "ni" и "pi" являются основой предложения в языке токипона.	palavrinhas	0	0
Cícero era grande orador e grande filósofo; por conseguinte, grande poeta.	Цицерон был великим оратором и великим философом; следовательно, великим поэтом.	cícero	0	0
Nós dirigimos o dia inteiro.	Мы ехали целыми днями.	dirigimos	0	0
A lâmpada queimou. Devemos trocá-la.	Лампочка перегорела. Нужно её заменить.	trocá-la	0	0
A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	arrastar-se	0	0
Isto é um pronome possessivo.	Это притяжательное местоимение.	possessivo	0	0
Como se movimenta o cavalo?	Как ходит конь?	movimenta	0	0
Que fumamos?	Что курим?	fumamos	0	0
Espero que meu sonho se realize.	Надеюсь, что моя мечта сбудется.	realize	0	0
De qualquer forma, eu gostaria de agradecer-lhes.	Как бы то ни было, я бы хотел вас поблагодарить.	agradecer-lhes	0	0
O cão está na casota.	Собака в конуре.	casota	0	0
Se o ângulo de incidência for maior que o ângulo limite, ocorrerá um fenômeno que chamaremos de reflexão total da luz.	В случае, если угол падения превосходит критический угол, происходит явление так называемого полного внутреннего отражения света.	chamaremos	0	0
Nós somos húngaros.	Мы венгры.	húngaros	0	0
Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.	Я забил в стену гвоздь, чтобы повесить картину.	preguei	0	0
Mary mostrou seu album de fotos a Tom.	Мэри показала Тому свой фотоальбом.	album	0	0
O motociclista foi acima do limite de velocidade.	Мотоциклист превысил допустимую скорость.	motociclista	0	0
Numa tênue réstia de sol bem distante, a uma curva da estrada, ele avistou duas pessoas que vinham caminhando.	В тонком снопе солнечных лучей издалека на повороте он заметил двух людей, которые пришли погулять.	réstia	0	0
Mary é engraçada, mas se esforça para parecer séria.	Мэри смешно, но она старается быть серьёзной.	esforça	0	0
Muitos judeus foram deportados pelos alemães.	Многие евреи были высланы немцами.	deportados	0	0
Seu e-mail foi acidentalmente enviado para a aba de spam.	Твоё письмо случайно упало в спам.	aba	0	0
Bem-vindos à minha humilde moradia.	Добро пожаловать в моё скромное жилище.	moradia	0	0
Se não quiser participar no nosso concerto, não participe. Não vamos tentar persuadi-lo.	Не хочешь участвовать в нашем концерте — не участвуй. Мы тебя уговаривать не будем.	participe	0	0
Elas são cristãs.	Они христианки.	cristãs	0	0
Vou propor-lhes escreverem não coisas banais, mas tão só algo que seja interessante e de real utilidade.	Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	banais	0	0
Eu queria resgatá-la.	Я хотел спасти тебя.	resgatá-la	0	0
Eu bloqueei o caminho de Tom.	Я преградил путь Тому.	bloqueei	0	0
Em 27 de dezembro de 1934, o xá da Pérsia declarou que a Pérsia passava agora a ser chamada Irã.	27 декабря 1934 года персидский шах объявил, что теперь Персия будет называться Ираном.	xá	0	0
Mostrei meu desenho aos adultos e perguntei se ele os assustava.	Я показал свой рисунок взрослым и спросил, не пугает ли он их.	assustava	0	0
O formato MP3 é um formato de áudio de alta qualidade.	Формат MP3 представляет собой формат аудио высокого качества.	mp3	0	0
Para que um idioma seja adicionado no Tatoeba, é necessário, dentre outras coisas, que o mesmo possua um código ISO 639-3.	Для того чтобы новый язык был добавлен на Татоэбу, необходимо, помимо прочего, чтобы для него существовал код ISO 639-3.	adicionado	0	0
Gosto do cheiro dos cravos.	Мне нравится запах гвоздик.	cravos	0	0
O jogo de damas é um exercício mental em que dois participantes se enfrentam executando planos táticos e estratégicos, armando ciladas e tramando combinações, o que lhes desenvolve a memória, a imaginação e a atenção.	Шашки - это мысленное упражнение, в котором два участника противостоят выполнению тактических и стратегических планов, расстановке ловушек и построению комбинаций, которые развивают их память, воображение и внимание.	estratégicos	0	0
Vou receitar um remédio para você agora, você vai tomar uma vez por dia durante um mês.	Я Вам сейчас выпишу лекарство, будете принимать один раз в день в течение месяца.	receitar	0	0
As ruas da cidade são estreitas – não dão passagem para dois carros.	Улицы в городке узкие — двум автомобилям не разъехаться.	estreitas	0	0
Um pentagrama é uma estrela de cinco pontas.	Пентаграмма — это пятиконечная звезда.	pentagrama	0	0
Os economistas estavam errados.	Экономисты ошибались.	economistas	0	0
Esta frase deve ser verificada por um locutor nativo.	Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	locutor	0	0
A pressão se estabilizou.	Давление стабилизировалось.	estabilizou	0	0
Os porto-riquenhos são cidadãos americanos.	Пуэрториканцы — американские граждане.	porto-riquenhos	0	0
O lótus é uma planta aquática de folhas e flores bem grandes.	Лотос – это водное растение с очень большими листьями и цветами.	aquática	0	0
Não compartilho de seu otimismo.	Не разделяю вашего оптимизма.	otimismo	0	0
Ao sair do banco, dei uma cabeçada na porta de vidro. Odeio portas transparentes.	При выходе из банка я ударился головой о стеклянную дверь. Ненавижу прозрачные двери!	transparentes	0	0
Eu o entenderei, se você falar devagar.	Я вас понимаю, если вы говорите медленно.	entenderei	0	0
No dia 03 de março é celebrado o Dia da Bulgária.	Третьего марта празднуют день Болгарии.	celebrado	0	0
Nós deitamos na areia e contemplamos o céu estrelado.	Мы лежали на песке и смотрели на звёздное небо.	estrelado	0	0
Talvez eu seja um romântico incorrigível.	Возможно, я неисправимый романтик.	incorrigível	0	0
A erupção do vulcão Vesúvio destruiu a cidade de Pompeia.	Извержение вулкана Везувий разрушило город Помпеи.	pompeia	0	0
O avião vai decolar em vinte minutos.	Самолёт вылетает через двадцать минут.	decolar	0	0
No verão as formigas recolhem alimentos para o inverno.	Летом муравьи собирают запасы на зиму.	recolhem	0	0
Eu tenho duas línguas nativas.	У меня два родных языка.	nativas	0	0
Por mais que eu tenha rezado, os deuses não me ouviram.	Сколько я ни молилась, боги меня не услышали.	rezado	0	0
O catolicismo renega a ideia de reencarnação.	Католицизм отвергает идею реинкарнации.	catolicismo	0	0
A acetona não pode ser bebida.	Ацетон нельзя пить.	acetona	0	0
As primeiras datchas russas começaram a aparecer no século XIX. Até então, existiam apenas as quintas, ou propriedades rurais, autênticos privilégios da aristocracia.	Первые дачи в России стали появляться в XIX веке, а до этого существовали лишь усадьбы, которые были привилегией аристократии.	aristocracia	0	0
Toda língua evolui.	Любой язык развивается.	evolui	0	0
A fortuna sorri aos que ousam.	Фортуна улыбается смелым.	ousam	0	0
Este megafone não está funcionando.	Этот мегафон не работает.	megafone	0	0
E quando, por exemplo, viam algum fidalgo sentado, na varanda, lendo o jornal, comentavam: — Está lendo o jornal, mas aposto que não tem o que comer.	И когда, например, видели барина, сидящего на балконе с газетой, то замечали: — Газету читает, а есть, небось, нечего.	fidalgo	0	0
Nós somos jardineiros.	Мы садовники.	jardineiros	0	0
Tom queria bater em Maria, mas ele se controlou.	Тому захотелось ударить Марию, но он сдержал себя.	controlou	0	0
Ela sabe tocar acordeão.	Она умеет играть на аккордеоне.	acordeão	0	0
Taro fala inglês melhor que eu.	Таро говорит по-английски лучше, чем я.	taro	0	0
Em matemática, é comum usar letras maiúsculas para nomear os conjuntos.	В математике распространено использование заглавных букв для обозначения множеств.	maiúsculas	0	0
Quem não conhece a fábula da cigarra e a formiga?	Кто не знает басни о цикаде и муравье?	fábula	0	0
A Terra orbita o Sol.	Земля находится на орбите Солнца.	orbita	0	0
Eu gostaria que você cuidasse do meu cachorro.	Я хотел бы, чтобы ты присмотрел за моей собакой.	cuidasse	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Боковой амиотрофический склероз (БАС) - это нейродегенеративное заболевание, поражающее нервную систему и вызывающее прогрессирующий и необратимый двигательный паралич.	progressiva	0	0
O gato me arranhou.	Кот меня оцарапал.	arranhou	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Безмолвные охотники ночного неба, совы — одни из самых удивительных созданий в животном мире.	silenciosas	0	0
Os senhores um dia me esquecerão.	Когда-нибудь вы меня забудете.	esquecerão	0	0
Sempre reclamam.	Они постоянно жалуются.	reclamam	0	0
Ajude-a!	Помогите ей!	ajude-a	0	0
Você desenterrou as batatas?	Ты выкопала картошку?	desenterrou	0	0
Ainda não me acostumei com o fuso horário.	Я ещё не привык к новому часовому поясу.	acostumei	0	0
Decidi inscrever-me.	Я решил записаться.	inscrever-me	0	0
Digam-nos quem vocês são.	Расскажите нам, кто вы.	digam-nos	0	0
O relatório tem cerca de 400 páginas, excluindo tabelas e apêndices.	В докладе около 400 страниц, не считая таблицы и приложения.	excluindo	0	0
E, para continuar agora a viver essa vida, permanecendo constantemente à altura de suas convicções, o senhor tem de trabalhar com afinco, dia após dia, com inteligência e dedicação.	И, чтобы продолжать теперь эту жизнь и постоянно находиться на высоте своих убеждений, вы должны изо дня в день напряжённо работать и умом и сердцем.	afinco	0	0
Ela se calou.	Она замолчала.	calou	0	0
O sucesso excedeu todas as expectativas.	Успех превзошёл все ожидания.	excedeu	0	0
Fama é a circunstância de ser conhecido ou discutido por muitas pessoas, especialmente por realizações notáveis.	Слава - это состояние, когда тебя знают или обсуждают многие люди, особенно за заметные достижения.	realizações	0	0
Você é o único que pode protegê-las.	Ты единственный, кто может их защитить.	protegê-las	0	0
Esta caixa é feita de papelão.	Эта коробка сделана из картона.	papelão	0	0
A mulher está experimentando o arroz.	Женщина пробует рис.	experimentando	0	0
A Espanha foi governada por um ditador até 1975.	До 1975 года Испанией управлял диктатор.	governada	0	0
No sistema de coordenadas polares, o valor de Θ é a distância angular do eixo polar.	В полярной системе координат значение Θ является угловым расстоянием до полярной оси.	angular	0	0
Ele era um tenor de voz cálida e suavemente aveludada.	Он был тенором с мягким бархатистым голосом тёплого тембра.	tenor	0	0
Os galhos do salgueiro balançam ao vento de outono.	Ветви ивы покачиваются на осеннем ветру.	salgueiro	0	0
Tom não é um superstar.	Том не суперзвезда.	superstar	0	0
O léxico de uma língua é ilimitado.	Словарный запас языка безграничен.	léxico	0	0
As flores roxas dos jacarandás já cobrem as calçadas da cidade.	Фиолетовые цветки жакаранды уже усыпали тротуары города.	calçadas	0	0
Olha, os meninos estão andando descalços na água.	Смотри, мальчишки ходят босиком по воде.	descalços	0	0
Quantos esquimós vivem na Groenlândia?	Сколько эскимосов живёт в Гренландии?	esquimós	0	0
Adoro trens.	Я люблю поезда.	trens	0	0
Antuérpia é uma cidade da Bélgica.	Антверпен — это город в Бельгии.	antuérpia	0	0
Eu acho melhor não tocarmos nesse assunto.	Думаю, лучше нам этой темы не касаться.	tocarmos	0	0
Os macacos estavam comendo figos numa figueira alta.	Обезьяны ели инжир на высоком фиговом дереве.	figueira	0	0
O Tom planejou ir para a Austrália.	Том планировал поехать в Австралию.	planejou	0	0
Detesto-te!	Я тебя ненавижу!	detesto-te	0	0
Não posso mais suportá-lo.	Я больше не могу терпеть.	suportá-lo	0	0
Esta bebida é ácida.	Этот напиток кислый.	ácida	0	0
Nosso país tem um clima temperado.	Климат в нашей стране умеренный.	temperado	0	0
Siga reto.	Иди прямо.	reto	0	0
Ela estava com contrações muito tempo antes do parto.	Перед родами у неё долго были схватки.	contrações	0	0
A ferida sangrava muito.	Из раны сильно шла кровь.	sangrava	0	0
Você tem uma régua?	У вас есть линейка?	régua	0	0
Ele mostrou-lhe o caminho.	Он показал ей дорогу.	mostrou-lhe	0	0
O Conde Drácula enviou-me uma carta da Transilvânia.	Граф Дракула прислал мне письмо из Трансильвании.	transilvânia	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Моя команда, технически уступающая сопернику, отличилась, играя с большой самоотдачей и замечательной тактической подготовкой.	adversária	0	0
Estamos no vigésimo primeiro ano do século vinte e um.	Мы живем в двадцать первом году двадцать первого века.	vigésimo	0	0
As Olimpíadas de 2020 serão realizadas em Tóquio.	Олимпиада 2020 года пройдёт в Токио.	realizadas	0	0
Era a primeira usina de dessalinização do mundo movida a energia solar.	Это был первый в мире завод по опреснению воды, работающий на солнечной энергии.	movida	0	0
Ela se inscreveu em aulas de natação para melhorar a técnica de respiração.	Она записалась на занятия по плаванию, чтобы улучшить технику дыхания.	inscreveu	0	0
A calculadora que você perdeu está em cima da escrivaninha.	Калькулятор, который ты потерял, лежит на письменном столе.	escrivaninha	0	0
Bangladesh é um país do sul da Ásia, no delta do Rio Ganges, na baía de Bengala.	Бангладеш — это государство в Южной Азии, расположенное в дельте реки Ганг в районе Бенгальского залива.	bangladesh	0	0
No outono esse cogumelo adquire uma cor laranja intensa.	Осенью этот гриб приобретает ярко-оранжевый цвет.	adquire	0	0
O Pacote Office contem, dentre outros programas, o Word, Excel e o Power Point.	В пакет Office входят, среди прочих программ, Word, Excel и Power Point.	word	0	0
O cério é um elemento químico de símbolo Ce.	Церий — химический элемент, который обозначается символом Ce.	ce	0	0
Pessoalmente, não nos conhecíamos, mas eu já ouvira muito falar dele.	Лично мы знакомы не были, но я о нём много слышал.	ouvira	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	progenitores	0	0
Uns doze a quinze anos atrás, morou na rua mais importante da cidade, em casa própria, o funcionário público Gromov, homem abastado e respeitável.	Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	abastado	0	0
Novos estádios estão sendo construídos no Brasil para a Copa do Mundo.	К чемпионату мира по футболу в Бразилии строятся новые стадионы.	estádios	0	0
Alvejei uma corça com a lança. Assei a carne, comi e também dei a meus pais e irmãos.	Я подстрелил оленя копьем. Я зажарил мясо, съел его, а также отдал родителям и братьям.	corça	0	0
Tom come espaguete.	Том ест спагетти.	espaguete	0	0
Considero-o meu inimigo.	Я считаю его своим врагом.	considero-o	0	0
Eu sou preconceituoso.	Я необъективен.	preconceituoso	0	0
Durante a noite, uma vespa picou minha têmpora.	Ночью меня в висок ужалила оса.	têmpora	0	0
Esta fruta é muito suculenta.	Этот фрукт очень сочный.	suculenta	0	0
O Tom é um jogador do Beta Football Club.	Том - игрок команды Бета Футбол Клуб.	football	0	0
Quem pagou pelo ingresso?	Кто заплатил за билет?	ingresso	0	0
Eles assistiram a um documentário sobre a diversidade cultural do Brasil.	Они посмотрели документальный фильм о культурном многообразии Бразилии.	assistiram	0	0
O hotel foi projetado por um arquiteto japonês.	Отель был спроектирован японским архитектором.	projetado	0	0
Pavel almoça a uma da tarde.	Павел обедает в час.	almoça	0	0
Maria adicionou Tom à sua lista de contatos.	Мэри добавила Тома в список контактов.	adicionou	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Первые попытки компьютерного перевода дали посредственные, если не сказать смехотворные, результаты. Однако в настоящее время существуют очень качественные алгоритмы перевода.	medíocres	0	0
A geada é uma camada de cristais de gelo.	Иней — это слой кристаллов льда.	geada	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	dotados	0	0
Ele era um colosso com pés de barro.	Он был колоссом на глиняных ногах.	colosso	0	0
O campeão de corrida de velocidade é jamaicano.	Чемпион по спринту - ямаец.	jamaicano	0	0
O gazpacho faz-se com tomate, pepino, pimento, alho, azeite, vinagre, pão e água.	Гаспачо готовят из помидора, огурца, перца, чеснока, масла, уксуса, хлеба и воды.	pimento	0	0
Ela participou de uma escavação arqueológica no Egito.	Она участвовала в археологических раскопках в Египте.	arqueológica	0	0
Tom deslocou o ombro.	Том вывихнул плечо.	deslocou	0	0
A loja abriu-se às 8h00 e fechou-se às 18h00.	Магазин открылся в 8:00 и закрылся в 18:00.	8h00	0	0
Tem olhos tão grandes, e no entanto não enxerga um palmo diante do nariz.	Глаза как плошки, а не видят ни крошки.	palmo	0	0
A Ucrânia decreta mobilização geral.	Украина объявляет всеобщую мобилизацию.	mobilização	0	0
Era a primeira usina de dessalinização do mundo movida a energia solar.	Это был первый в мире завод по опреснению воды, работающий на солнечной энергии.	usina	0	0
Há muitas provas para o teorema de Pitágoras.	Для теоремы Пифагора существует много доказательств.	teorema	0	0
Como os Corpos dos Animais foram concebidos com tanta Arte, e a que fins se destinaram suas várias partes? O Olho foi inventado sem Habilidade em Ótica, e o Ouvido sem Conhecimento dos Sons? ... Não parece que os Fenômenos estão a indicar que existe um Ser incorpóreo, vivo, inteligente, onipresente?	Как были созданы тела животных с таким большим количеством Искусства и для каких целей были предназначены их различные части? Был ли изобретен глаз без оптики, а ухо без знания звука? ... Не кажется ли, что Феномены указывают на существование бестелесного, живого, разумного, вездесущего Существа?	concebidos	0	0
Do céu olharei por você.	Я буду смотреть на тебя с небес.	olharei	0	0
Os macacos passam grande parte do tempo pulando de galho em galho.	Обезьяны проводят значительную часть своего времени, прыгая с ветки на ветку.	pulando	0	0
Sempre se queixam.	Они постоянно жалуются.	queixam	0	0
Deito-me de costas sobre a areia quente e fecho os olhos.	Я ложусь на спину на горячий песок и закрываю глаза.	deito-me	0	0
Realizaram um novo experimento de química.	Они провели новый химический эксперимент.	realizaram	0	0
Os palestinos têm o direito de viver em sua própria terra.	Палестинцы имеют право жить на своей земле.	palestinos	0	0
Quem é normalmente sentado no banco da infâmia?	Кто обычно сидит на камчатке?	infâmia	0	0
Por que você está a suspirar, qual é o seu problema?	Почему ты вздыхаешь, какое у тебя горе?	suspirar	0	0
Mas isso é maneira de dirigir! Você tem parentesco com tartaruga? Ultrapasse logo!	Ну кто так ездит?! Тебя что, черепаха родила? Давай обгоняй уже!	ultrapasse	0	0
As ruínas são dignas de ser visitadas.	Руины стоит посетить.	dignas	0	0
Sobre o trabalho ele nunca falou detalhadamente, mas ultimamente ele disse que seu cliente tem problemas.	О работе он никогда подробно не рассказывал, но в последнее время говорил, что у его клиента проблемы.	detalhadamente	0	0
O silício é um elemento químico de símbolo Si.	Кремний — химический элемент, который обозначается символом Si.	silício	0	0
Você está equivocada.	Ты ошибаешься.	equivocada	0	0
O hássio é um elemento químico de símbolo Hs.	Хассий — химический элемент, который обозначается символом Hs.	hs	0	0
O professor corrige as provas com caneta vermelha.	Учитель исправляет контрольные красной ручкой.	corrige	0	0
Judit pegou a torre e a levou até a7, mas, um momento antes de soltá-la, mudou de ideia e a deixou em a3.	Юдит взяла ладью и двинула её на а7, но, не успев её отпустить, передумала и поставила на а3.	soltá-la	0	0
O professor de latim falou-nos sobre a civilização romana.	Преподаватель латыни рассказал нам о римской цивилизации.	falou-nos	0	0
Você tem um videocassete em casa? Eu consegui uma fita com o novo filme de Schwarzenegger.	У тебя видик дома есть? Я кассету достал с новым фильмом Шварценеггера.	schwarzenegger	0	0
O tempo urge.	Время не терпит.	urge	0	0
Reticências são marcas deixadas por palavras que desapareceram de mansinho.	Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	mansinho	0	0
Sente-se e estude as lições.	Сиди учи уроки.	estude	0	0
O atual regime político da Rússia é moderadamente autoritário, com elementos de democracia.	Нынешний политический режим в России — умеренно авторитарный с элементами демократии.	autoritário	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	violando	0	0
Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	Согласно Жан-Полю Сартру, смысл жизни исчезает, когда теряется иллюзия вечности.	jean-paul	0	0
Ela me beijou apaixonadamente.	Она страстно поцеловала меня.	apaixonadamente	0	0
A teoria moderna da evolução, em todas as suas variantes, apela exclusivamente para processos acéfalos e cegos.	Современная теория эволюции во всех ее вариантах апеллирует исключительно к безмозглым и слепым процессам.	apela	0	0
Minha calça jeans encolheu.	Мои джинсы сели.	encolheu	0	0
O mundo está enlouquecendo.	Мир сходит с ума.	enlouquecendo	0	0
Sou míope.	Я близорук.	míope	0	0
Eles nos assustaram.	Они нас напугали.	assustaram	0	0
Eu nadei na minha piscina.	Я поплавал в своём бассейне.	nadei	0	0
O Paraguai é um país da América do Sul.	Парагвай — страна в Южной Америке.	paraguai	0	0
Eu não sei o que Tom está tramando.	Я не знаю, что замышляет Том.	tramando	0	0
O Sr. Smith deu um livro para o Sr. Yamada.	Господин Смит дал книгу господину Ямаде.	yamada	0	0
Eu te desapontei?	Я тебя разочаровал?	desapontei	0	0
Revelação é a ação e resultado de fazer conhecer a outrem algo secreto ou oculto.	Разоблачение — это действие и результат доведения до других людей чего-то тайного или скрытого.	outrem	0	0
A vela da minha vida vai apagar-se em breve.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	apagar-se	0	0
Você já conheceu alguém da Coréia do Norte?	Вы уже встречали кого-нибудь из Северной Кореи?	coréia	0	0
Não devia ter interferido.	Мне не стоило вмешиваться.	interferido	0	0
Eu publiquei meu livrinho em 2001.	Я издал свою книжку в 2001 году.	livrinho	0	0
Gogol disse que o teatro é uma tribuna de onde se pode falar ao mundo sobre muitas coisas.	Гоголь сказал, что "театр – это такая кафедра, с которой можно много сказать миру добра".	tribuna	0	0
Aço inoxidável não enferruja.	Нержавеющая сталь не ржавеет.	inoxidável	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	В жизни есть моменты грусти и радости. Те - долгие, медленные. Эти моменты имеют мимолетную ценность.	fugaz	0	0
Com os clientes, comportavam-se como astutos cortesãos, e quase todos os dias me faziam lembrar o Polônio, de Shakespeare.	С заказчиками они держали себя как лукавые царедворцы, и мне почти каждый день вспоминался шекспировский Полоний.	astutos	0	0
Às vezes você comete atos impensados, absurdos.	Порой ты совершаешь необдуманные, бессмысленные поступки.	absurdos	0	0
O que nos diferencia de outras espécies?	Что отличает нас от других видов?	diferencia	0	0
É de supor que a leitura era um de seus hábitos doentios, pois ele se lançava com igual sofreguidão sobre tudo o que lhe caía nas mãos.	Надо думать, что чтение было одною из его болезненных привычек, так как он с одинаковою жадностью набрасывался на всё, что попадало ему под руки.	doentios	0	0
Antigamente os navegadores usavam os astros para definir seus rumos.	В старину мореплаватели определяли курс по звёздам.	astros	0	0
Algumas coisas são inevitáveis.	Некоторые вещи неизбежны.	inevitáveis	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Марина, которую я любил, никогда не любила меня. Эта Марина - очень дорогая подруга. Другая Марина была воспета в песне. Вот три отполированные грани моей жизни.	facetas	0	0
Eu raramente assisto a documentários.	Я редко смотрю документальные фильмы.	assisto	0	0
O dia foi chuvoso.	День выпал дождливый.	chuvoso	0	0
No segundo copo, ele tornou-se conversador.	На втором стакане сделался он разговорчив.	conversador	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Пожилые люди ценят, когда о них помнят.	lembrados	0	0
Que está a professora explicando?	Что объясняет учительница?	explicando	0	0
Zeus tomou a forma de um cisne e seduziu Leda.	Зевс принял образ лебедя и соблазнил Леду.	leda	0	0
Toki Pona não é uma língua artificial auxiliar - é uma língua filosófica.	Токипона не является вспомогательным искусственным языком - это философский язык.	filosófica	0	0
Surpreendentemente, as mais sérias consequências do despovoamento rural são muitas vezes sentidas nas áreas urbanas.	Удивительно, но наиболее серьёзные последствия снижения численности сельского населения часто ощущаются в городах.	urbanas	0	0
Eles experimentaram cervejas artesanais em uma feira local.	Они испробовали крафтовое пиво на местной ярмарке.	experimentaram	0	0
Se os bilionários se importassem com outras pessoas, nunca se tornariam bilionários.	Если бы миллиардерам было не всё равно на других людей, то они бы никогда не стали миллиардерами.	bilionários	0	0
Isto é uma videira.	Это виноградная лоза.	videira	0	0
Tom selou o envelope.	Том запечатал конверт.	selou	0	0
Sabes onde fica a cidade de Cracóvia?	Ты знаешь, где находится город Краков?	cracóvia	0	0
Por que você está baixando esta música?	Почему ты скачиваешь эту музыку?	baixando	0	0
Vamos nos encontrar às 6h30.	Давай встретимся в шесть тридцать.	6h30	0	0
O outono é a estação em que há grande fartura de frutas.	Осень — время года, отличающееся обилием фруктов.	fartura	0	0
Os cangurus correm usando apenas as patas traseiras.	Кенгуру бегают, опираясь только на задние лапы.	cangurus	0	0
Matías é do Uruguai. Ele é uruguaio.	Матиас из Уругвая. Он уругваец.	uruguai	0	0
Ninguém veio me socorrer.	Никто не пришёл мне на помощь.	socorrer	0	0
Eu o respeito e considero uma grande honra apertar-lhe a mão! — continuou ele com entusiasmo.	Уважаю вас и считаю за великую честь пожать руку! — продолжал он восторженно.	apertar-lhe	0	0
Eles tomavam o café da manhã.	Они завтракали.	tomavam	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	tato	0	0
Este navio está afundando.	Этот корабль тонет.	afundando	0	0
Ele bebe um copinho de conhaque após o jantar.	После ужина он выпивает рюмку коньяка.	copinho	0	0
O vento forte sacode as árvores do parque.	Сильный ветер качает деревья в парке.	sacode	0	0
Capturei tua dama.	Я съел твоего ферзя.	capturei	0	0
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.	Брага молится, Порту работает, Коимбра учится, а Лиссабон развлекается.	diverte-se	0	0
O cobalto é um elemento químico de símbolo Co.	Кобальт — химический элемент, который обозначается символом Co.	cobalto	0	0
Há democracia quando cabe a dois lobos e um cordeiro a decisão sobre o cardápio do jantar desta noite.	Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.	cardápio	0	0
Por que o mundo não expressou solidariedade por ocasião da derrubada de um avião russo?	Почему мир не выразил солидарность в связи со сбитием российского самолёта?	derrubada	0	0
Seu marido está te traindo.	Твой муж тебе изменяет.	traindo	0	0
Nesta loja vendem-se calçados e artigos esportivos.	В этом магазине продаётся обувь и спортивные товары.	calçados	0	0
A camareira estava limpando o quarto com o aspirador de pó.	Горничная пылесосила номер.	camareira	0	0
Tom é muito desorganizado.	Том очень неорганизованный.	desorganizado	0	0
Ele bota qualquer um no chinelo.	Любого за пояс заткнет.	chinelo	0	0
Devolverei os livros para ele mesmo que ele não precise deles.	Я верну ему книги даже несмотря на то, что они ему не нужны.	devolverei	0	0
Organize uma lista com as palavras que não conhece.	Составь список незнакомых слов.	organize	0	0
O sucesso não é necessariamente medido pelo dinheiro.	Успех не обязательно должен измеряться в деньгах.	medido	0	0
Este tecido é suficiente para dois ternos.	Из этой материи выйдут два костюма.	ternos	0	0
Você fala albanês?	Ты говоришь по-албански?	albanês	0	0
Niels Bohr propôs que os elétrons se movem de um nível de energia a outro, estabelecendo a base da teoria quântica.	Нильс Бор предположил, что электроны переходят с одного энергетического уровня на другой, заложив основы квантовой теории.	niels	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Первые лучи рассвета окрасили облака в розовый оттенок.	rosado	0	0
Os protestos espalharam-se por todo o país.	Протесты перекинулись на всю страну.	espalharam-se	0	0
O Japão tem carência de terras cultiváveis.	В Японии нехватка пахотных земель.	carência	0	0
As livrarias estão fechadas hoje.	Книжные магазины сегодня закрыты.	livrarias	0	0
O tabaco contém muitas substâncias tóxicas.	В табаке много токсичных веществ.	tóxicas	0	0
As lagartas comeram as couves.	Гусеницы съели капусту.	lagartas	0	0
Quantas tigelas temos?	Сколько у нас мисок?	tigelas	0	0
Os tigres vivem na selva; os leões, na savana.	Тигры живут в тропических лесах, а львы - в саваннах.	savana	0	0
Uma alma gêmea não se encontra com frequência.	Нечасто встретишь родственную душу.	gêmea	0	0
Provérbio chinês: Quando os cozinheiros brigam entre si, o assado queima.	Китайская пословица: Когда повара дерутся, жаркое сгорает.	brigam	0	0
Lá cozinham muito bem e há sempre grande variedade de pratos.	Там прекрасно готовят и всегда большой выбор блюд.	cozinham	0	0
Foi condenado a trinta e um anos por duplo homicídio e a um ano e quatro meses por ocultação de cadáver.	Его приговорили к тридцати одному году заключения за двойное убийство и к году и четырём месяцам за сокрытие трупа.	ocultação	0	0
A água vai ser analisada.	Воду проанализируют.	analisada	0	0
A língua italiana, assim como a portuguesa e a francesa, possui três conjugações verbais.	В итальянском языке, как в португальском и французском, у глаголов три спряжения.	verbais	0	0
Moro numa favela.	Я живу в фавеле.	favela	0	0
De acordo com os especialistas, o custo de imigrantes alemães de 2016 em comparação a 2015 subirá para 10 bilhões, 15 bilhões de euros.	По расчетам специалистов, расходы Германии на мигрантов в 2016 году по сравнению с 2015 годом вырастут с 10 млрд. евро до 15 млрд. евро.	subirá	0	0
Tom, pinte minhas unhas do pé!	Том, покрась мне ногти на ногах!	pinte	0	0
Como teria sido decepcionante para meus pais, se eu não tivesse correspondido às suas expectativas!	Как были бы разочарованы мои родители, если бы я не оправдал их надежд.	correspondido	0	0
Eu tenho dores insuportáveis.	У меня невыносимые боли.	insuportáveis	0	0
Por que você está suando tanto?	Почему ты так потеешь?	suando	0	0
Pandas vivem em bambuzais.	Панды живут в бамбуковых рощах.	pandas	0	0
Ele navegou os sete mares.	Он переплыл семь морей.	navegou	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Кубизм называют одним из самых влиятельных художественных направлений XX века. Художники, работавшие в этом жанре, новаторски пытались показать мир через плоскости или двухмерные геометрические фигуры.	artísticos	0	0
Eu acho que é importante aprender a se valorizar, respeitando e amando a si mesmo, tal qual se é.	Я думаю, что важно научиться себя ценить, уважать и любить таким, какой есть.	amando	0	0
Os combates duraram cerca de três meses.	Бои длились около трёх месяцев.	duraram	0	0
Se você tiver uma maçã e eu tiver uma maçã, e nós trocarmos essas maçãs, então você e eu continuaremos tendo cada um uma maçã. Mas se você tiver uma ideia e eu tiver uma ideia, e nós trocarmos essas ideias, então cada um de nós passará a ter duas ideias.	Если у нас с тобой по яблоку и мы ими обменяемся, у нас по-прежнему будет по одному яблоку. Но если у тебя и у меня есть идея и мы ими обменяемся, то у каждого из нас будет уже две идеи.	trocarmos	0	0
Ricardo me trouxe um presente do Rio. É uma miniatura do Cristo Redentor.	Рикардо привёз мне подарок из Рио. Это миниатюра статуи Христа-Искупителя.	redentor	0	0
A razão prevalece sobre a força.	Разум силу победит.	prevalece	0	0
Por que elas estão demorando tanto?	Почему они так долго?	demorando	0	0
A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	Трюфель — это гриб, живущий в симбиозе с корнями некоторых растений, например, дуба, орешника, бука, тополя и ивы.	trufa	0	0
A baleia azul é o maior animal terráqueo.	Синий кит — крупнейшее животное на Земле.	terráqueo	0	0
Desde os primórdios da humanidade, o homem tem migrado continuamente por motivos econômicos, naturais, políticos e sociais.	С самого начала существования человечества люди постоянно мигрировали по экономическим, природным, политическим и социальным причинам.	primórdios	0	0
A lei pune.	Закон карает.	pune	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Под гендерным насилием (или сексистским насилием, согласно другим источникам) понимается любой вид насилия, который совершается путем нарушения физического или психического благополучия человека по причине его пола или гендерной идентичности.	entendida	0	0
O principal isótopo do actínio é o actínio-227.	Основной изотоп актиния — актиний-227.	isótopo	0	0
Os trabalhadores exigiram falar com o proprietário.	Работники требовали разговора с владельцем.	exigiram	0	0
Seu nome era Francisco Pizarro.	Его звали Франсиско Писарро.	pizarro	0	0
Quando o táxi está livre, sobre o vidro dianteiro acende-se um sinal luminoso verde.	Если такси свободно, то на его переднем стекле горит зелёный световой сигнал.	dianteiro	0	0
Ceda o lugar a esse senhor idoso.	Уступите место этому старику.	ceda	0	0
Mas naquele dia que passamos no campo, eu não demorei a compreendê-lo.	Но я тогда же на пикнике сразу угадал вас.	compreendê-lo	0	0
Nós a visitamos duas vezes ao dia.	Мы навещаем её два раза в день.	visitamos	0	0
Que cidade é a capital da Estónia?	Какой город — столица Эстонии?	estónia	0	0
Um murmúrio de excitação percorreu a sala do tribunal.	По залу суда пробежался оживлённый шёпот.	murmúrio	0	0
Assim que se atirou à cama, começou a roncar.	Упав в кровать, он сразу захрапел.	roncar	0	0
Ele rodou apenas dois filmes, mas ambos ganharam muitos prêmios.	Он снял всего два фильма, но оба получили множество наград.	prêmios	0	0
Chinês é a língua com mais falantes nativos no mundo.	Китайский — язык с наибольшим в мире количеством носителей.	falantes	0	0
Ela é vaidosa como pavão.	Она тщеславна, как павлин.	vaidosa	0	0
A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	espumante	0	0
Magdalena está interessada em geografia.	Магдалена интересуется географией.	magdalena	0	0
Isto é uma armadilha para desprevenidos.	Это ловушка для неподготовленных.	desprevenidos	0	0
Ela dorme com dois travesseiros.	Она спит на двух подушках.	travesseiros	0	0
Os insetos podem sobreviver com a cabeça submersa em água.	Насекомые могут выжить с погружённой в воду головой.	submersa	0	0
Eu não dependo economicamente dos meus pais.	Я не завишу от родителей материально.	economicamente	0	0
Venham todos aqui! Vejam: uma gralha branca!	Все сюда! Глядите: белая ворона!	gralha	0	0
Tom se inclinou e sussurrou algo no ouvido de Mary.	Том склонился и прошептал что-то Мэри на ухо.	sussurrou	0	0
Meu filho tem uma doença hereditária.	У моего сына наследственное заболевание.	hereditária	0	0
Não sujes a alcatifa, por favor.	Не запачкай ковёр, пожалуйста.	sujes	0	0
O pássaro estendeu suas asas.	Птица расправила свои крылья.	estendeu	0	0
Eu trabalho numa confeitaria.	Я работаю на кондитерской фабрике.	confeitaria	0	0
Ele é impagável.	Он ужасно забавный!	impagável	0	0
Tom ficou surpreso que Mary se lembrava do que ele lhe dissera.	Том был удивлён, что Мэри запомнила то, что он ей сказал.	dissera	0	0
Na Espanha são produzidas muitas laranjas.	В Испании выращивают много апельсинов.	produzidas	0	0
Por isso, eles não são capazes de realizar uma política construtiva.	Поэтому они не способны к конструктивной политике.	construtiva	0	0
A população recusou a proposta dos vereadores.	Население отвергло предложение муниципальных советников.	vereadores	0	0
Por favor, digite o seu nome.	Пожалуйста, напечатайте своё имя.	digite	0	0
A química progrediu notavelmente nos últimos anos.	За последние годы химия сделала заметный прогресс.	notavelmente	0	0
A língua de um gato é áspera.	У кошки шершавый язык.	áspera	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Я знаю, что прощу её, потому что не хочу затаить обиду в сердце.	perdoá-la	0	0
Ela diz muitas bobagens.	Она говорит много глупостей.	bobagens	0	0
Tom pendurou um quadro na parede.	Том повесил картину на стену.	pendurou	0	0
Adicione trezentos mililitros de leite.	Добавьте триста миллилитров молока.	adicione	0	0
De que forma o erro se manifestou?	В чем проявляется неисправность?	manifestou	0	0
Essas foram suas palavras exatas.	Эти самые слова он и сказал.	exatas	0	0
Esconderam-se no sótão.	Они спрятались на чердаке.	esconderam-se	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Ты была лучом солнца – светом и теплом –, мимолетной весной в моей жизни, платоническим чувством, красотой и цветом, столь дорогой мне частью этого путешествия.	mui	0	0
Não permitas que ele nade.	Не позволяй ему плавать.	permitas	0	0
Vou propor-lhes escreverem não coisas banais, mas tão só algo que seja interessante e de real utilidade.	Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	escreverem	0	0
Coma todo o espinafre.	Съешь весь свой шпинат.	espinafre	0	0
No ano passado, estiveram no Peru durante duas semanas para visitar Machu Picchu.	В прошлом году мы на две недели поехали в Перу, чтобы посетить Мачу-Пикчу.	machu	0	0
Em que a sua opinião difere da dele?	Чем ваша точка зрения отличается от его?	difere	0	0
Precisamos de mais entusiastas!	Нужно больше энтузиастов!	entusiastas	0	0
Só não publique isso na Internet.	Только не выкладывай это в сеть.	publique	0	0
Ele é analfabeto.	Он неграмотный.	analfabeto	0	0
O dúbnio é um elemento químico de símbolo Db.	Дубний — химический элемент, который обозначается символом Db.	db	0	0
Eu a acusei injustamente.	Я несправедливо её обвинил.	acusei	0	0
A enfermeira deu-me uma injeção na nádega.	Медсестра сделала мне укол в ягодицу.	nádega	0	0
Vamos declarar-lhes um boicote.	Давайте объявим им бойкот.	boicote	0	0
Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	Если бы десять лет назад я знал, что галисийский язык такой простой, я бы добавил в корпус Татоэбы более 50 000 фраз на этом языке.	acrescentado	0	0
Quantos televisores você tem em casa?	Сколько у тебя дома телевизоров?	televisores	0	0
Isso faz arrepiar os cabelos.	От этого волосы встают дыбом.	arrepiar	0	0
Tom piscou.	Том моргнул.	piscou	0	0
O ar está saturado de vapor de água.	Воздух насыщен парами воды.	saturado	0	0
Que pergunta indiscreta!	Какой бестактный вопрос!	indiscreta	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Китайский гроссмейстер Дин Лирен (32) совершает потрясающую и роковую ошибку в 14-й партии чемпионата мира по шахматам 2024 года, проходящего в Сингапуре, и уступает титул индийскому гроссмейстеру Гукешу Дамараджу (18), самому молодому чемпиону мира по шахматам в истории.	gm	0	0
Eu sou a voz do que clama no deserto.	Я голос вопиющего в пустыне.	clama	0	0
Traduzir uma frase a Toki Pona equivale a exprimir-lhe o sentido em termos concretos e de maneira bastante simples.	Перевод предложения на токипона эквивалентен выражению его значения конкретными терминами и очень простым способом.	concretos	0	0
Durante a noite, uma vespa picou minha têmpora.	Ночью меня в висок ужалила оса.	picou	0	0
Esta é uma lâmpada fluorescente. Aquela é incandescente.	Это люминесцентная лампа. А та — лампа накаливания.	incandescente	0	0
Tu te importarias de me emprestar teu carro?	Ты не будешь против одолжить мне свою машину?	importarias	0	0
"Obrigado pela ajuda." "Disponha."	«Спасибо за помощь». — «Не за что».	disponha	0	0
Este livro não é sobre linguística.	Эта книга не о лингвистике.	linguística	0	0
Um dia, esta lagarta se transformará numa linda borboleta.	Однажды эта гусеница превратится в прекрасную бабочку.	transformará	0	0
Em Toki Pona, você não nomeia uma coisa; você diz o que ela significa.	В токипоне мы ничего не называем, мы говорим, что это значит.	nomeia	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Совы, которых насчитывается более 200 видов, распространенных по всему миру, способствуют поддержанию экологического баланса и тесно переплетаются с культурными традициями.	contribuem	0	0
Estes resultados são duvidosos.	Эти результаты сомнительны.	duvidosos	0	0
É proibida a entrada de não muçulmanos (em veículos) nas cidades santas de Meca e Medina.	Немусульманам въезд в священные города Мекку и Медину запрещён.	santas	0	0
Não sou uma chorona.	Я не плакса.	chorona	0	0
A escravidão não existe, mas em compensação o capitalismo prospera.	Крепостного права нет, зато растёт капитализм.	prospera	0	0
Qual é seu podcast favorito?	Какой твой любимый подкаст?	podcast	0	0
A vida é um aglomerado de boas e más lembranças.	Жизнь — совокупность хороших и плохих воспоминаний.	aglomerado	0	0
Você poderia revisar meu relatório?	Ты не мог бы проверить мой отчёт?	revisar	0	0
Nestes primeiros dias de setembro a primavera ainda é tímida e indecisa.	В эти первые сентябрьские дни весна ещё робкая и изменчивая.	indecisa	0	0
Eu quero que você se comporte na mesa.	Я хочу, чтобы ты вёл себя за столом.	comporte	0	0
Agora você não o acordará nem com um tiro de canhão.	Его теперь из пушки не разбудишь.	acordará	0	0
O xilofone é um instrumento de percussão.	Ксилофон — ударный инструмент.	percussão	0	0
Tom pediu à Mary que cantasse mais alto.	Том попросил Мэри петь погромче.	cantasse	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	В твоих глазах зелено-голубой цвет моря. Твой взгляд завораживает меня, это эмоция. Он опьяняет, он ошеломляет, это лунный свет. Он порабощает, он пленил мое сердце.	fascina	0	0
Lavem os pés.	Помойте ноги.	lavem	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	Я знаю, что ты услышишь мою горькую песню, этот стон измученного сердца.	amargurado	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Европейский португальский, португальский Португалии, лузитанский португальский или континентальный португальский - это всё названия того языка, на котором говорят португальцы и выходцы из Португалии, разбросанные по всему миру, и который включает в себя региональные диалекты, лексику, грамматику и орфографию.	emigrantes	0	0
O texto é acompanhado de muitas ilustrações que tornam mais claras as explicações.	Текст сопровождается многочисленными иллюстрациями, которые делают объяснения более понятными.	ilustrações	0	0
Todos querem ouvir as palavras que estás a ponto de proferir.	Все хотят услышать слова, которые ты собираешься произнести.	proferir	0	0
Temos suportado três guerras.	Мы прошли через три войны.	suportado	0	0
Se você não consegue escrever em letras minúsculas, é porque a sua tecla Caps Lock está ativada.	Если у вас не выходит писать строчными буквами, значит у вас нажата клавиша «Caps Lock».	lock	0	0
O semblante da morta não inspirava temor.	Лицо умершей не внушало страха.	semblante	0	0
Até agora, acrescentei 22.222 frases em Esperanto.	На данный момент я добавил 22 222 предложения на эсперанто.	acrescentei	0	0
A tinta é absorvida pelo papel.	Чернила впитывает бумага.	absorvida	0	0
Após dois anos, ela já falava alemão fluentemente.	Через два года она уже бегло говорила по-немецки.	fluentemente	0	0
No século XV, Portugal era uma grande potência colonial.	В XV веке Португалия была могущественной колониальной державой.	xv	0	0
Para que um idioma seja adicionado no Tatoeba, é necessário, dentre outras coisas, que o mesmo possua um código ISO 639-3.	Для того чтобы новый язык был добавлен на Татоэбу, необходимо, помимо прочего, чтобы для него существовал код ISO 639-3.	possua	0	0
Costumávamos usar serragem como enchimento da caixa de areia para gatos.	Раньше мы использовали опилки в качестве наполнителя для лотка.	enchimento	0	0
A função tangente é uma função periódica.	Тангенс — периодическая функция.	periódica	0	0
Federico Garcia Lorca é um dos meus poetas favoritos.	Федерико Гарсиа Лорка — один из моих любимых поэтов.	lorca	0	0
Nem sequer um murmúrio se ouve no jardim. Tudo aqui está petrificado até de manhã.	Не слышны в саду даже шорохи. Всё здесь замерло до утра.	petrificado	0	0
Tom passou todo o sábado e o domingo percorrendo a cidade de um lado para o outro, procurando pokémons.	Том всю субботу и воскресенье посвятил поиску покемонов, ради чего добрался из одного конца города в другой.	pokémons	0	0
Tem várias espécies de gaivota que variam em tamanho.	Бывают разные виды чаек, различающиеся по размеру.	variam	0	0
A separação geográfica entre a Europa e a Ásia é atribuída aos Montes Urais.	Уральские горы, как считается, географически разделяют Европу и Азию.	geográfica	0	0
Ela trabalha como tradutora simultânea em conferências internacionais.	Она работает синхронной переводчицей на международных конференциях.	tradutora	0	0
O meu computador está congelando muito.	Мой компьютер сильно виснет.	congelando	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	alimentadas	0	0
Nunca pretendi ser senão um sonhador.	Я никогда не собирался быть кем-то, кроме мечтателя.	pretendi	0	0
A tirania opõe-se à democracia.	Тирания противопоставляется демократии.	opõe-se	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	На мой взгляд, курение — нелепый и отвратительный поступок, к тому же очень вредный для здоровья.	nocivo	0	0
Eu vendo guarda-chuvas.	Я продаю зонты.	guarda-chuvas	0	0
Lute contra a opressão, exija sua liberdade.	Борись с угнетением, требуй свободу.	exija	0	0
As ervas medicinais devem ser aplicadas no local dolorido.	Лечебные травы нужно приложить к больному месту.	aplicadas	0	0
Da cozinha vem um cheiro de limão e noz-moscada.	Из кухни доносится запах лимона и мускатного ореха.	noz-moscada	0	0
Esta esponja é muito absorvente.	Эта губка прекрасно впитывает.	absorvente	0	0
Nossa professora é muito espirituosa.	Наша учительница достаточно остроумна.	espirituosa	0	0
Ela foi confundida com uma espanhola duas vezes.	Её дважды принимали за испанку.	confundida	0	0
O cume do Monte Fuji está coberto de neve.	Вершина горы Фудзи покрыта снегом.	fuji	0	0
Emi é uma boa garota.	Эми — хорошая девочка.	emi	0	0
Não faça afirmações infundadas.	Не делайте необоснованных заявлений.	infundadas	0	0
Tom pediu que eu o perdoasse.	Том попросил меня простить его.	perdoasse	0	0
Ambas as expressões estão corretas.	Оба выражения правильные.	corretas	0	0
Aristóteles afirmava que o vazio não existia.	Аристотель утверждал, что вакуума не существует.	afirmava	0	0
Eu quero que vocês se reconciliem, parando de se amuar um com o outro.	Я хочу, чтобы вы помирились и перестали дуться друг на друга.	amuar	0	0
Urano é semelhante a Netuno.	Уран похож на Нептун.	urano	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Моё сердце — гнездышко для тебя, моя маленькая ласточка!	andorinha	0	0
Quando era estudante, eu me interessei pelas línguas orientais.	Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	interessei	0	0
A romã também é um símbolo de saúde, fertilidade e longa vida.	Гранат также является символом здоровья, деторождения и долголетия.	romã	0	0
Há exceções.	Есть исключения.	exceções	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Это осиротевшее английское предложение было переведено в Татоэбе на 14 языков, но переводчик не смог его присвоить, поскольку он не является носителем английского языка.	traduzida	0	0
O campo coberto com flores do dente-de-leão parece uma constelação amarela.	Покрытое одуванчиками поле похоже на скопление жёлтых звёзд.	dente-de-leão	0	0
Tom é um dos "ícones" sagrados de Tatoeba. Portanto, é intocável.	Том - это одна из священных "икон" Татоэбы. Поэтому он неприкосновенен.	ícones	0	0
Preparem-se para a estação chuvosa.	Будьте готовы к сезону дождей.	chuvosa	0	0
Este plano se insere no quadro da reforma geral.	Этот план является частью общей реформы.	insere	0	0
Ela é uma garota bem comum sem nenhum atrativo especial.	Она самая обыкновенная девушка без особой изюминки.	atrativo	0	0
Há alguns meses utilizava apenas o Internet Explorer, mas resolvi finalmente aderir ao Mozilla Firefox.	Несколько месяцев назад я использовал только Internet Explorer, но в конечном счёте решил перейти на Mozilla Firefox.	explorer	0	0
Maria é alta e esguia.	Мария высокая и стройная.	esguia	0	0
Ele não quis me vender a casa. Utilizou a desculpa de que já encontrara comprador.	Он не хотел продавать мне дом. В качестве оправдания он сказал, что уже нашёл покупателя.	encontrara	0	0
A informação vazou na Internet.	Информация просочилась в сеть.	vazou	0	0
Ele está cavando a própria cova com suas ações.	Своими действиями он сам роет себе могилу.	cavando	0	0
Quatrocentos e cinquenta e seis (456) é um número de três algarismos.	Четыреста пятьдесят шесть (456) — трёхзначное число.	algarismos	0	0
Obrigado pelas correções.	Спасибо за исправления.	correções	0	0
Os doze signos do zodíaco são Áries, Touro, Gêmeos, Câncer, Leão, Virgem, Libra, Escorpião, Sagitário, Capricórnio, Aquário e Peixes.	Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	capricórnio	0	0
O Japão importa a maior parte dos recursos energéticos de que precisa.	Япония импортирует бо́льшую часть необходимых ей энергоресурсов.	energéticos	0	0
Esta é uma tangerina, não uma laranja.	Это мандарин, а не апельсин.	tangerina	0	0
Os números primos são os números indivisíveis, que não podem ser representados pela multiplicação de dois números menores.	Простые числа — неделимые числа, которые нельзя представить в виде произведения двух множителей, меньших исходного числа.	representados	0	0
Quando não se está presente, o sistema de casa inteligente acende e apaga as luzes em diferentes cômodos, criando a ilusão de que alguém está na casa e, assim, reduzindo o risco de roubo.	В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	reduzindo	0	0
Quem consertou a janela?	Кто починил окно?	consertou	0	0
Ricardo é o meu treinador de jiu-jitsu brasileiro.	Рикардо — мой тренер по бразильскому джиу-джитсу.	jiu-jitsu	0	0
Eu oro por você todos os dias.	Я каждый день за тебя молюсь.	oro	0	0
Informe-me se descobrir algo.	Сообщите мне, если что-то обнаружите.	informe-me	0	0
Em Caliningrado, as lojas de eletrodomésticos reduziram drasticamente os preços dos seus produtos.	В Калининграде магазины электроники резко понизили цены на свои товары.	reduziram	0	0
O escritor afastava o sono esfregando os olhos.	Писатель отгонял сон, протирая глаза.	afastava	0	0
Beijei-a na fronte.	Я поцеловал ее в лоб.	fronte	0	0
Os leões são herbívoros.	Львы травоядны.	herbívoros	0	0
Sentaram-se lado a lado.	Они сели рядом.	sentaram-se	0	0
O Tom colapsou no chão.	Том рухнул на пол.	colapsou	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Европейский португальский, португальский Португалии, лузитанский португальский или континентальный португальский - это всё названия того языка, на котором говорят португальцы и выходцы из Португалии, разбросанные по всему миру, и который включает в себя региональные диалекты, лексику, грамматику и орфографию.	falada	0	0
No ano passado, estiveram no Peru durante duas semanas para visitar Machu Picchu.	В прошлом году мы на две недели поехали в Перу, чтобы посетить Мачу-Пикчу.	picchu	0	0
Na cidade instalou-se uma nova rede de drogarias.	В городе запустили новую сеть аптек.	instalou-se	0	0
Em Russo, Rita é abreviatura de Margarita.	В русском языке Рита — краткая форма имени Маргарита.	abreviatura	0	0
Eu não discutia com meus companheiros.	С товарищами я не ссорился.	discutia	0	0
A Renascença começou na Itália.	Возрождение началось в Италии.	renascença	0	0
O presidente foi deposto por militares.	Президент был смещён военными.	deposto	0	0
Os babuínos têm a cauda curta.	У бабуинов короткий хвост.	babuínos	0	0
Acusou o marido de deslealdade.	Она обвинила мужа в неверности.	deslealdade	0	0
Ele fugiu de casa aos dezesseis anos de idade.	Он сбежал из дома в шестнадцать лет.	dezesseis	0	0
Não permitas que ele nade.	Не позволяй ему плавать.	nade	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	В этих предложениях сходство между русским, словенским, сербским и польским языками было очевидным.	polonês	0	0
Quanto mais cedo as crianças tiverem contato com o xadrez, mais possibilidades terão de vir a tornar-se hábeis enxadristas ou enxadristas profissionais.	Чем раньше дети познакомятся с шахматами, тем больше у них возможностей стать опытными шахматистами или профессиональными шахматистами.	hábeis	0	0
Aquela senhora é bela qual uma madona.	Эта женщина красива как Мадонна.	madona	0	0
A diferença é sutil.	Разница ничтожна.	sutil	0	0
Eu plantei uma macieira no meu jardim.	Я посадил у себя в саду яблоню.	macieira	0	0
Corrija-me se estiver errado.	Поправьте меня, если я ошибаюсь.	corrija-me	0	0
Você está ensopada.	Ты промокла.	ensopada	0	0
Não enterrem a cabeça na areia.	Не прячьте голову в песок.	enterrem	0	0
As meninas mais belas vêm da Lituânia.	Самые красивые девушки из Литвы.	lituânia	0	0
Ela está lavando a sua saia.	Она стирает свою юбку.	lavando	0	0
Eu preciso alongar as pernas.	Мне нужно вытянуть ноги.	alongar	0	0
Amanheceu rapidamente.	Рассвело быстро.	amanheceu	0	0
Um lobo não pode ser domesticado.	Волка нельзя приручить.	domesticado	0	0
Castro Alves foi um célebre poeta brasileiro.	Кастру Алвис был знаменитым бразильским поэтом.	alves	0	0
Alguém varreu a despensa.	Кто-то подмёл кладовку.	varreu	0	0
Girafas têm pescoços muito longos.	У жирафов очень длинные шеи.	girafas	0	0
"Eles são russos?" "Não, eles são austríacos."	«Они русские?» — «Нет, они австрийцы».	austríacos	0	0
Ele vem vagando pela Europa por meses.	Он странствовал по Европе несколько месяцев.	vagando	0	0
No Japão, come-se três vezes ao dia.	В Японии едят три раза в день.	come-se	0	0
Os cabelos dela escondiam o seu rosto.	Волосы закрывали её лицо.	escondiam	0	0
No sepulcro foram encontradas mais de cem estatuetas de argila.	В гробнице было найдено более ста глиняных фигурок.	sepulcro	0	0
Siga-me ao provador.	Следуйте за мной в примерочную.	provador	0	0
Sei que haverás de ouvir meu canto amargurado, este gemido de um plangente coração.	Я знаю, что ты услышишь мою горькую песню, этот стон измученного сердца.	gemido	0	0
No castiçal estava uma vela que queimava.	В подсвечнике горела свеча.	queimava	0	0
Muitas vezes o canto é puro e simples pranto.	Часто пение - это чистый и простой плач.	pranto	0	0
Se vocês não têm medo de se queimar na urtiga, então vamos pela estreita vereda que conduz à casa dos fundos, e olhemos o que se passa lá dentro.	Если вы не боитесь ожечься о крапиву, то пойдёмте по узкой тропинке, ведущей к флигелю, и посмотрим, что делается внутри.	olhemos	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	olfato	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Свобода и рабство - понятия, придуманные человеческим разумом.	fabricados	0	0
Espero visitar Portugal e conhecer a sua história secular.	Я надеюсь посетить Португалию и познакомиться с её многовековой историей.	secular	0	0
O contexto esclarece o significado de um termo desconhecido.	Контекст проясняет значение незнакомого термина.	esclarece	0	0
Qual é o país em que neva mais?	В какой стране выпадает больше снега?	neva	0	0
A doença o fez cair de cama no momento mais inoportuno.	Болезнь свалила его с ног в самый неподходящий момент.	inoportuno	0	0
Segundo Jean-Paul Sartre, o sentido da vida se esvai quando se perde a ilusão de ser eterno.	Согласно Жан-Полю Сартру, смысл жизни исчезает, когда теряется иллюзия вечности.	sartre	0	0
Todos os personagens apresentados nesta obra são fictícios. Qualquer semelhança com pessoas reais, vivas ou mortas, é absolutamente acidental.	Все персонажи, которые представлены в этом произведении, вымышлены. Любое сходство с реально существующими людьми, живыми или мёртвыми, совершенно случайно.	fictícios	0	0
Nesta língua, o fonema /b/ é pronunciado [p] quando ocorre no final de uma palavra.	В этом языке фонема /b/ произносится как [p], когда находится на конце слова.	pronunciado	0	0
As estrelas cobriram o céu.	На небе высыпали звёзды.	cobriram	0	0
O frâncio é um elemento químico de símbolo Fr.	Франций — химический элемент, который обозначается символом Fr.	fr	0	0
Todo o mundo ignorava o Tom.	Все игнорировали Тома.	ignorava	0	0
Está escuro como breu.	Темно, хоть глаз выколи.	breu	0	0
Que logro!	Какой обман!	logro	0	0
Quem nasce em Flandres é flamengo.	Родившийся во Фландрии — фламандец.	flandres	0	0
Temos um projeto de coleta seletiva de lixo aqui na cidade.	В нашем городе действует проект раздельного сбора мусора.	coleta	0	0
— Então o senhor entende que todas as pessoas, sem exceção, deveriam ocupar-se de trabalhos físicos? — perguntou o médico.	— Стало быть, по-вашему, физическим трудом должны заниматься все без исключения? — спросил доктор.	ocupar-se	0	0
Eles estão escapando!	Они убегают!	escapando	0	0
Tom e Maria se abraçaram e beijaram.	Том и Мэри обнялись и поцеловались.	beijaram	0	0
Dois brasileiros foram as primeiras pessoas a explorarem esta caverna.	Два бразильца были первыми, кто исследовал эту пещеру.	brasileiros	0	0
Existem melancias sem sementes?	Арбузы без семечек бывают?	melancias	0	0
O detetive Sadiq investigou as mortes dos bebês.	Следователь Садик расследовал смерть детей.	sadiq	0	0
Nós só queremos ter as nossas opiniões respeitadas.	Мы просто хотим, чтобы наше мнение уважали.	respeitadas	0	0
O homem violou o artigo 8 da lei "sobre a regulamentação das tradições e rituais na República do Tajiquistão" ao comemorar seu aniversário em um café.	Мужчина нарушил статью 8 закона «Об упорядочении традиций и обрядов в Республике Таджикистан», отпраздновав свой день рождения в кафе.	regulamentação	0	0
O Linux é um sistema operacional livre.	Linux является свободной операционной системой.	linux	0	0
Ele cavou um buraco na areia.	Он вырыл в песке яму.	cavou	0	0
Na mesa ardia uma vela.	На столе горела свечка.	ardia	0	0
Ele andava a passos rápidos e elásticos.	Он шёл быстрым пружинистым шагом.	elásticos	0	0
Estou certa que eles ganharão.	Я уверена, что они выиграют.	ganharão	0	0
Os parisienses são pessoas alegres.	Парижане — весёлые люди.	parisienses	0	0
O Wikipédia é um site muito útil.	Википедия очень полезный сайт.	wikipédia	0	0
Um dia, eles conhecerão a verdade.	Однажды они узнают правду.	conhecerão	0	0
Ela tem mãos talentosas e seus dedos dançam sobre as teclas do piano, flutuando suavemente.	У неё талантливые руки, и её пальцы, легко паря, танцуют по клавишам пианино.	talentosas	0	0
Tom usa óculos de aros grossos.	Том носит очки в толстой оправе.	aros	0	0
Eu escondi-me no guarda-fatos.	Я спрятался в шкафу.	guarda-fatos	0	0
O supernatural existe?	Существует ли сверхъестественное?	supernatural	0	0
Estão pintando o muro do cemitério.	Они красят стену кладбища.	pintando	0	0
Antes eu não te houvesse elogiado.	Зря я тебя хвалил.	elogiado	0	0
Sua maneira de rir de si mesma me encanta.	То, как она умеет смеяться над собой, меня восхищает.	encanta	0	0
Tom é muito impressionável.	Том очень впечатлительный.	impressionável	0	0
O Tom tem ombros estreitos.	У Тома узкие плечи.	estreitos	0	0
O alumínio é um metal maleável.	Алюминий — мягкий металл.	maleável	0	0
Eu gosto de fazer as palavras-cruzadas do jornal.	В газете мне нравится разгадывать кроссворды.	palavras-cruzadas	0	0
Suas palavras aquecem meu coração.	Твои слова согревают мне сердце.	aquecem	0	0
Tom nunca me contradiz.	Том никогда мне не перечит.	contradiz	0	0
Os sistemas informáticos estão cheios de vulnerabilidades.	Информационные системы полны уязвимостей.	vulnerabilidades	0	0
Estou ouvindo um pica-pau.	Я слышу дятла.	pica-pau	0	0
As primeiras tentativas de tradução por computador produziram resultados medíocres, para não dizer ridículos. Hoje em dia, porém, existem algoritmos tradutores de ótima qualidade.	Первые попытки компьютерного перевода дали посредственные, если не сказать смехотворные результаты. Однако в настоящее время существуют алгоритмы перевода превосходного качества.	produziram	0	0
No Brasil é comum que as pessoas quebrem ovos na cabeça de alguém no dia de seu aniversário.	В Бразилии считается нормальным разбивать яйца о голову человека в день его рождения.	quebrem	0	0
Não se intrometa em nossa conversa.	Не вмешивайся в наш разговор.	intrometa	0	0
A vitória não está assegurada.	Победа не гарантирована.	assegurada	0	0
Os antigos mapas soviéticos destes lugares estão completamente obsoletos.	Старые советские карты этих мест уже сильно устарели.	obsoletos	0	0
Os médicos removeram a bala.	Врачи извлекли пулю.	removeram	0	0
O carro chegou a tempo, e rapidamente nos transportamos até à estação.	Машина пришла вовремя, и мы быстро доехали до вокзала.	transportamos	0	0
A bomba atômica é uma grande ameaça à humanidade.	Атомная бомба — большая угроза для человечества.	atômica	0	0
As gaivotas são capazes de pressentir uma tempestade muito antes de acontecer.	Чайки способны предчувствовать бурю задолго до того, как она случится.	pressentir	0	0
A química progrediu notavelmente nos últimos anos.	За последние годы химия сделала заметный прогресс.	progrediu	0	0
Os cavalos têm crina e uma cauda espessa e comprida.	У лошадей есть грива и густой длинный хвост.	crina	0	0
Eu aconselhei Tom a fazer uma pausa.	Я посоветовал Тому сделать паузу.	aconselhei	0	0
Será que os russos sentiriam muito calor estando no Rio?	Неужели в Рио русским было бы очень жарко?	sentiriam	0	0
Nos países do oriente, o nepotismo é generalizado.	В восточных странах широко распространено кумовство.	generalizado	0	0
O general mandou matar todos os cativos.	Генерал приказал убить всех пленных.	cativos	0	0
Tom é um bandido influente da localidade.	Том - местный авторитет.	localidade	0	0
O que você está insinuando?	На что ты намекаешь?	insinuando	0	0
A chuva torrencial inundou as ruas da cidade.	Проливной дождь затопил улицы города.	inundou	0	0
"Por que você desapareceu ontem?" "Teve um blackout em minha rua."	«Почему ты вчера пропал?» — «На моей улице отключили свет».	blackout	0	0
Pois a violência e a injúria nos cercam a todos e geralmente se voltam contra aqueles que lhes deram origem.	Ведь насилие и оскорбления окружают всех нас и обычно оборачиваются против тех, кто их породил.	cercam	0	0
Compartilho contigo tua felicidade.	У нас с тобой общее счастье.	compartilho	0	0
A garotinha procura seu ursinho de pelúcia.	Девочка ищет своего плюшевого мишку.	pelúcia	0	0
Não vamos fazer suposições duvidosas.	Давайте не будем гадать на кофейной гуще.	duvidosas	0	0
Dê sua opinião apenas quando for solicitada.	Высказывайте своё мнение только в том случае, если его просят.	solicitada	0	0
"Estou te convidando para jantar comigo hoje à noite." "Convite aceito!"	«Приглашаю тебя сегодня поужинать со мной». — «Приглашение принято!»	convidando	0	0
Eu raramente frequento bares.	Я редко бываю в барах.	frequento	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Александр Алехин, Михаил Ботвинник, Василий Смыслов, Михаил Таль, Тигран Петросян, Борис Спасский, Виктор Корчной, Анатолий Карпов и Гари Каспаров - выдающиеся и очень известные шахматисты, все из России.	vassili	0	0
Minha esposa no trabalho, enquanto eu me ocupo das tarefas de casa.	Моя жена на работе, а я дома, на хозяйстве.	ocupo	0	0
Muitos ovos de tartaruga depositados na praia são presas fáceis.	Многочисленные черепашьи яйца, отложенные на пляжах, представляют собой лёгкую добычу.	depositados	0	0
A língua portuguesa se fala no Brasil com vogais mais abertas e sonoras.	В Бразилии говорят на португальском языке с более открытыми и звучными гласными.	vogais	0	0
Estes carvalhos têm mais de cem anos.	Этим дубам больше ста лет.	carvalhos	0	0
Se o jogador a quem cabe a vez de jogar tocar uma peça, terá de movê-la, a não ser que nenhum movimento válido dessa peça seja possível.	Если игрок, чья очередь играть, касается фигуры он должен её переместить, кроме случаев, когда действительное движение этой фигуры невозможно.	movê-la	0	0
Sim, beijei-o.	Да, я его поцеловала.	beijei-o	0	0
Nesta seção vendem-se almôndegas.	В этом отделе продают котлеты.	vendem-se	0	0
Se o exército de uniforme branco não consegue aprisionar o rei de uniforme preto, nem o exército de uniforme preto consegue aprisionar o rei de uniforme branco, a partida termina sem vencedor. É um empate.	Если армия в белой форме не может заключить в тюрьму короля в черной форме, а армия в черной форме не может заключить в тюрьму короля в белой форме, игра заканчивается без победителя. Это ничья.	aprisionar	0	0
As capitais são grandes e barulhentas.	Столицы большие и шумные.	barulhentas	0	0
Esses dois medicamentos devem ser tomados com um intervalo de pelo menos duas horas.	Интервал между приёмом этих двух лекарств должен составлять не менее двух часов.	tomados	0	0
Há pessoas que me são indiferentes, embora se considerem minhas amigas.	Есть люди, которые мне безразличны, хотя они считают себя моими друзьями.	indiferentes	0	0
Eu cantarei enquanto ele descansa.	Я спою, пока он отдыхает.	cantarei	0	0
Nossa família não comemora o Natal.	Наша семья не празднует Рождество.	comemora	0	0
O Pacote Office contem, dentre outros programas, o Word, Excel e o Power Point.	В пакет Office входят, среди прочих программ, Word, Excel и Power Point.	office	0	0
O farad é a unidade de capacitância no SI. Seu símbolo é F.	Фарад — единица измерения электрической ёмкости в СИ. Обозначается символом Ф.	farad	0	0
Ninguém notará a substituição.	Подмены никто не заметит.	notará	0	0
Os espiões envenenaram o conde.	Шпионы отравили графа.	envenenaram	0	0
Antigamente a vigilância sanitária costumava fiscalizar os prostíbulos da cidade.	Раньше городские публичные дома находились под санитарным контролем.	sanitária	0	0
Você fala checo?	Вы говорите на чешском?	checo	0	0
As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	trenós	0	0
Parece que é melhor que partamos.	Кажется, нам лучше уйти.	partamos	0	0
A poeira se acumula sobre os móveis.	Пыль оседает на мебели.	acumula	0	0
Ele tem cidadania ucraniana.	У него украинское гражданство.	ucraniana	0	0
Corrija minha ortografia se estiver errada.	Поправь мою орфографию, если есть какие-то ошибки.	corrija	0	0
Tom entregava-se a devaneios em sala de aula.	Том предавался мечтаниям на занятии.	devaneios	0	0
Nunca utilizo sacolas plásticas em minhas compras. Sempre levo uma cesta no lugar.	Я никогда не пользуюсь пластиковыми пакетами в магазинах. Вместо этого я всегда ношу с собой корзину.	utilizo	0	0
Ele sabe tocar oboé.	Он умеет играть на гобое.	oboé	0	0
Dois pontos distintos determinam uma única reta.	Две отдельные точки определяют одну единственную прямую.	determinam	0	0
É melhor o menino ter fama de travesso do que de bobo.	Лучше слыть озорником, чем дураком.	travesso	0	0
Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	Сонет - это поэзия в рамке. В нем есть красота формы и выражения.	soneto	0	0
Eles participaram de uma degustação de vinhos em uma vinícola local.	Они приняли участие в дегустации вин в местной винодельне.	degustação	0	0
A arte Bonsai é uma atividade bilateral, você modela a árvore e ela te modela.	Искусство Бонсай — обоюдный процесс: ты выращиваешь дерево, а оно меняет тебя.	bonsai	0	0
Tom explorou a caverna subaquática.	Том исследовал подводную пещеру.	explorou	0	0
Somos todos eternos aprendizes.	Мы всегда чему-то учимся.	aprendizes	0	0
Paulina tem um chapéu cor-de-rosa.	У Паулины есть розовая шляпка.	paulina	0	0
Eles se renderam em menos de uma semana.	Они сдались менее чем за неделю.	renderam	0	0
O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	Весь мир влюблен в Бразилию.	enamorado	0	0
A não ser que as baleias sejam protegidas, elas serão extintas.	Если китов не защитить, они вымрут.	extintas	0	0
Creem em Deus?	Вы верите в Бога?	creem	0	0
Ele estava morando em Argel.	Он жил в Алжире.	argel	0	0
Para que um idioma seja adicionado no Tatoeba, é necessário, dentre outras coisas, que o mesmo possua um código ISO 639-3.	Для того чтобы новый язык был добавлен на Татоэбу, необходимо, помимо прочего, чтобы для него существовал код ISO 639-3.	iso	0	0
Tóquio é maior do que Yokohama.	Токио крупнее Иокогамы.	yokohama	0	0
A arte Bonsai é uma atividade bilateral, você modela a árvore e ela te modela.	Искусство Бонсай — обоюдный процесс: ты выращиваешь дерево, а оно меняет тебя.	bilateral	0	0
Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	При плохой воле этих судей моя команда никогда не сможет выиграть матч.	árbitros	0	0
A conversa hoje foi sobre tourada.	Сегодня разговор шёл о тораде.	tourada	0	0
Os inimigos renderam-se aos romanos.	Враги сдались римлянам.	renderam-se	0	0
Peixes e até baleias e focas se alimentam do krill.	Рыбы и даже киты и дельфины питаются крилем.	krill	0	0
Este é meu intento, lutarei por ele.	Это моя цель, и я буду за неё бороться.	intento	0	0
O único momento de medo ao ver este filme de terror foi quando o meu antivírus encontrou um arquivo suspeito e me deu um alerta.	Единственный страшный момент при просмотре этого фильма ужасов был, когда мой антивирус нашёл подозрительный файл и выдал мне предупреждение.	antivírus	0	0
Ouviu-se vozes desconhecidas lá fora.	Снаружи послышались незнакомые голоса.	ouviu-se	0	0
— Cleópatra Alexeievna — disse Blagovo em tom convincente, apertando ambas as mãos contra o coração —, que mal pode acontecer a seu pai se a senhora passar meia hora aqui em minha companhia e na de seu irmão?	— Клеопатра Алексеевна, — сказал Благово убедительно, прижимая обе руки к сердцу — что станется с вашим батюшкой, если вы проведете со мною и братом каких-нибудь полчаса?	apertando	0	0
Este documentário fala da relação entre a expansão do Império Romano e o surgimento das línguas neolatinas.	Этот документальный фильм рассказывает о том, какую роль сыграла экспансия Римской империи в образовании романских языков.	surgimento	0	0
O melhor de mim, devo-o aos livros.	Всем лучшим в себе я обязан книгам.	devo-o	0	0
Sou poetisa.	Я поэтесса.	poetisa	0	0
Os pais dele, assim como ele, são muito bondosos para mim.	Его родители, как и он, очень добры ко мне.	bondosos	0	0
Eu sabia que você suspeitaria deles.	Я знал, что ты будешь их подозревать.	suspeitaria	0	0
Os dentes de um leão são agudos.	Зубы льва острые.	agudos	0	0
Eu me comportei bem.	Я вёл себя хорошо.	comportei	0	0
Elas haviam pagado com cheque falso.	Они заплатили поддельным чеком.	pagado	0	0
Isto é uma vareta.	Это палочка.	vareta	0	0
Este livro cativa desde o princípio até o fim.	Эта книга захватывает от начала до конца.	cativa	0	0
Este carro tem freios ABS.	Этот автомобиль оборудован антиблокировочной тормозной системой.	freios	0	0
O barulho fez o cão latir.	Шум заставил лаять собаку.	latir	0	0
Suas roupas estão sempre foras de moda.	Твоя одежда всегда старомодная.	foras	0	0
Ser reprovado nos exames sem ter estudado para eles não é tão injurioso quanto estudar e não passar. É por isso que eu nunca estudo.	Не готовиться к экзаменам и не сдать их не так обидно, как готовиться и не сдать. Поэтому я никогда к ним не готовлюсь.	reprovado	0	0
A verdade destrói todos os grilhões.	Истина разрушает все оковы.	grilhões	0	0
João não sabe usar o acento grave em português.	Жуан не знает, как надо правильно использовать обратное ударение в португальском языке.	acento	0	0
Tenho que aquecê-lo.	Я должен его согреть.	aquecê-lo	0	0
Essa cidade é banhada pelo Oceano Atlântico.	Этот город лежит на берегу Атлантического океана.	banhada	0	0
O Tom e a Mary me ajudavam.	Том и Мэри мне помогали.	ajudavam	0	0
O vento não está soprando.	Ветер не дует.	soprando	0	0
Ninguém comprará essa casa porque houve um assassinato lá.	Никто не купит этот дом, потому что в нём было совершено убийство.	comprará	0	0
O que mais me intriga (e entristece) é que na espécie Homo Sapiens haja indivíduos que sustentem que o prodigioso design da Natureza e da Vida não se deve a uma Inteligência, mas a eventos inteiramente acidentais e a uma lei de evolução absolutamente cega.	Что меня больше всего озадачивает и огорчает, так это то, что среди вида Homo sapiens есть люди, которые утверждают, что удивительный замысел Природы и Жизни обусловлен не Разумом, а совершенно случайными событиями и абсолютно слепым законом эволюции.	acidentais	0	0
Ele sentiu cheiro de tinta fresca e contrariado olhou para as paredes, que tinham sido recentemente pintadas de azul claro.	Он почувствовал запах свежей краски и с досадой взглянул на стены, недавно выкрашенные в голубой цвет.	contrariado	0	0
Quais são os produtos eletrônicos que você mais usa?	Какими электронными устройствами вы чаще всего пользуетесь?	eletrônicos	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Он покупает и продает новые, подержанные и старые книги. Самые редкие, распроданные издания стоят довольно дорого.	esgotadas	0	0
Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	Это предложение содержит ошибки, которые искусственный интеллект не допускает.	cometeria	0	0
Beijei-a na fronte.	Я поцеловал ее в лоб.	beijei-a	0	0
Em 1992, por ocasião do quinto centenário da viagem de Cristóvão Colombo, vários intelectuais e artistas hispano-americanos de renome protestaram por escrito contra a ideia de 'comemorar' a conquista espanhola da América.	В 1992 году по случаю пятисотлетия со времени путешествия Христофора Колумба некоторые известные интеллектуалы и артисты испано-американского происхождения в письменной форме выразили протест против идеи празднования завоевания испанцами Америки.	centenário	0	0
A fortuna favorece os audazes.	Судьба благоприятствует смелым.	audazes	0	0
Suas discussões são vãs.	Ваши споры пустые.	vãs	0	0
Nós montamos aquecedores de água.	Мы собираем водонагреватели.	aquecedores	0	0
Nós passamos três dias em Bagdá.	Мы провели три дня в Багдаде.	bagdá	0	0
Mary queria um pedicure.	Мэри хотела сделать педикюр.	pedicure	0	0
A lua reflete seus raios prateados nas águas calmas do lago.	Серебристые лучи лунного света отражаются в тихих водах озера.	prateados	0	0
Naquela época isso era um dinheirão.	По тем временам это были огромные деньги.	dinheirão	0	0
Eu não sei como ela vai reagir quando souber que é adotada.	Не знаю, как она отреагирует, когда узнает, что её удочерили.	adotada	0	0
O atual regime político da Rússia é moderadamente autoritário, com elementos de democracia.	Нынешний политический режим в России — умеренно авторитарный с элементами демократии.	moderadamente	0	0
Eles substituíram carvão por óleo.	Они заменили уголь нефтью.	substituíram	0	0
Se você não consegue escrever em letras minúsculas, é porque a sua tecla Caps Lock está ativada.	Если у тебя не выходит писать строчными буквами, значит у тебя нажата клавиша «Caps Lock».	ativada	0	0
Eu também cordialmente vos dou as boas-vindas a Tatoeba.	Я тоже сердечно приветствую вас на Татоэбе.	cordialmente	0	0
Eles elegeram ela para presidente.	Они избрали её президентом.	elegeram	0	0
Eu me envenenei acidentalmente.	Я случайно отравился.	envenenei	0	0
De repente, da escuridão surgiu um salteador.	Вдруг из темноты вышел грабитель.	salteador	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Человечество - это огромная семья, разветвляющаяся на множество групп, в которых возникали и продолжают возникать различные языки и диалекты.	surgindo	0	0
Eu odiei o Windows Vista.	Я ненавидел Windows Vista.	windows	0	0
Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	Моя команда забила гол и играла хорошо только в начале матча. Затем они, казалось, устали и потеряли всю свою энергию.	gol	0	0
Amanhã comeremos paella.	Завтра мы будем есть паэлью.	paella	0	0
Isso são fábulas para crianças.	Это сказки для детей.	fábulas	0	0
O Tom disse que a Mary estava mal-humorada.	Том сказал, что Мэри не в настроении.	mal-humorada	0	0
Além disso, o gradualismo é uma faca de dois gumes.	К тому же постепенность — палка о двух концах.	gumes	0	0
Se não quiser participar no nosso concerto, não participe. Não vamos tentar persuadi-lo.	Не хочешь участвовать в нашем концерте — не участвуй. Мы тебя уговаривать не будем.	persuadi-lo	0	0
Declaramos esta cerimonia aberta.	Мы объявляем церемонию открытой.	cerimonia	0	0
Eu machuquei o meu braço esquerdo.	Я повредил левую руку.	machuquei	0	0
As asinhas de frango estão assando.	Куриные крылышки обжариваются.	asinhas	0	0
Vamos repassar a lição 5.	Давай повторим урок 5.	repassar	0	0
As garotas são tímidas.	Девочки застенчивые.	tímidas	0	0
Quando você retornará a Boston ?	Когда ты возвращаешься в Бостон?	retornará	0	0
A quem servir a carapuça, que a ponha.	На воре шапка горит.	carapuça	0	0
Você só complica as coisas, discutindo sobre ninharias.	Вы только осложняете дело, споря о мелочах.	ninharias	0	0
O leão ruge.	Лев рычит.	ruge	0	0
Tom comprou um suéter por trinta dólares.	Том купил свитер за тридцать долларов.	suéter	0	0
As crianças sopram os dentes-de-leão para ver as sementes se dispersarem ao vento.	Дети дуют на одуванчики, чтобы увидеть, как семена разлетаются по ветру.	sopram	0	0
O senhor elogiou o escravo.	Хозяин похвалил раба.	elogiou	0	0
É proibido o acesso de veículos à praia. A infração será punida com multa e reboque.	Проезд транспортных средств на пляж запрещён. Нарушителя ждёт штраф и эвакуация.	infração	0	0
Ela vai se bronzear na praia durante as férias.	Во время отпуска она загорает на пляже.	bronzear	0	0
Tu abandonas teus filhos.	Ты бросаешь своих детей.	abandonas	0	0
Eu tenho a intenção de aprender a língua húngara.	Я намереваюсь выучить венгерский язык.	húngara	0	0
A índole, a inteligência e o espírito de uma nação se revelam em seus provérbios.	Характер, ум и дух народа раскрываются в его пословицах.	provérbios	0	0
A como é o quilo das beterrabas?	Сколько стоит килограмм свёклы?	beterrabas	0	0
A Tasmânia se encontra a 40 graus ao sul de latitude.	Тасмания расположена на 40° южной широты.	tasmânia	0	0
Ele está indubitavelmente errado.	Он, несомненно, ошибается.	indubitavelmente	0	0
Elas jantam às sete.	Они ужинают в семь.	jantam	0	0
Os adjetivos terminam com a vogal “a”.	Прилагательные оканчиваются на гласную "a".	vogal	0	0
Ele mostrou-te a fotografia?	Он показал тебе фотографию?	mostrou-te	0	0
Os jovens dançaram ao som da orquestra de três bandolins.	Молодые люди танцевали под звуки оркестра из трех мандолин.	dançaram	0	0
Meus sapatos estavam encharcados.	Мои ботинки промокли.	encharcados	0	0
Tom começou a folhear o livro.	Том начал листать книгу.	folhear	0	0
Tom tinha se convertido ao islamismo.	Том принял ислам.	islamismo	0	0
Ele é perneta.	Он одноногий.	perneta	0	0
Mary se benzeu e pronunciou uma oração.	Мэри перекрестилась и произнесла слова молитвы.	pronunciou	0	0
A situação econômica do país piorou.	Экономическое положение страны ухудшилось.	econômica	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Он забрасывает несколько крючков, чтобы проверить, сможет ли он поймать какую-нибудь рыбу.	anzóis	0	0
Leon Tolstoi era vegetariano.	Лев Толстой был вегетарианцем.	tolstoi	0	0
O clima não é propício para tirar fotos.	Погода не способствует фотосъёмке.	propício	0	0
Ao acabar o trabalho, ela descansou.	Закончив работу, она отдохнула.	descansou	0	0
Ele é um misógino.	Он женоненавистник.	misógino	0	0
Estou agradavelmente surpreendida!	Я приятно удивлена!	agradavelmente	0	0
O nitrogênio é um elemento químico de símbolo N.	Азот — химический элемент, который обозначается символом N.	nitrogênio	0	0
Olhos cor de turquesa, mas alma escura qual fuligem.	Глаза — бирюза, а душа — сажа.	turquesa	0	0
Os culpados serão responsabilizados com todo o rigor da lei.	Виновные ответят по всей строгости закона.	responsabilizados	0	0
Esta palavra não significa nada em finlandês.	Это слово ничего не означает на финском.	finlandês	0	0
O dinheiro é uma coisa imprescindível. Não podemos viver sem ele.	Деньги — вещь необходимая. Мы не можем без них жить.	imprescindível	0	0
Ele falou com um tom acusador.	Он говорил обвинительным тоном.	acusador	0	0
Ele lutou bravamente por todos nós.	Он храбро сражался за всех нас.	bravamente	0	0
Ontem à tarde o céu escureceu subitamente.	Вчера после обеда небо внезапно потемнело.	escureceu	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Боковой амиотрофический склероз (БАС) - это нейродегенеративное заболевание, поражающее нервную систему и вызывающее прогрессирующий и необратимый двигательный паралич.	motora	0	0
Tom sempre subestimou suas habilidades.	Том всегда недооценивал свои способности.	subestimou	0	0
Ela nadava.	Она плавала.	nadava	0	0
Você é totalmente descrente ou acredita no Acaso?	Вы абсолютно неверующий человек или верите в случай?	descrente	0	0
Nós cozinhamos arroz com vegetais.	Мы готовим рис с овощами.	cozinhamos	0	0
Você precisa se conformar com a sua morte.	Вам нужно смириться с его смертью.	conformar	0	0
A acusada foi morta a pedradas.	Обвиняемую побили камнями.	pedradas	0	0
Este livro foi escrito em português arcaico.	Эта книга была написана на старопортугальском языке.	arcaico	0	0
Muitas coisas entre nós ficaram sem ser reveladas e contadas até o fim.	Многое между нами осталось невысказанным и недосказанным.	reveladas	0	0
João é um homem temente a Deus.	Жуан — богобоязненный человек.	temente	0	0
Minha vida pessoal vai-se arranjando.	Личная жизнь налаживается.	arranjando	0	0
Quem diria que ele se revelaria um canalha?	Кто же знал, что он окажется таким мерзавцем?	revelaria	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Ригель — это звезда - голубой сверхгигант, которая имеет диаметр, более чем в 80 раз превышающий диаметр нашего Солнца, и которая находится на расстоянии более 650 световых лет от нас.	rigel	0	0
A prata é um elemento químico de símbolo Ag.	Серебро — химический элемент, который обозначается символом Ag.	ag	0	0
Nós vamos ao Uzbequistão.	Мы едем в Узбекистан.	uzbequistão	0	0
O rato roeu a rolha da garrafa de rum do rei da Rússia.	На дворе трава, на траве дрова.	roeu	0	0
Os carros eram impedidos de entrar na cidade.	Машинам был закрыт въезд в город.	impedidos	0	0
As traduções de uma frase para vários idiomas ajudam-nos a entender o que ela significa.	Перевод фразы на несколько языков помогает нам понять, что она означает.	ajudam-nos	0	0
Na Antártica não crescem árvores.	В Антарктике не растут деревья.	antártica	0	0
No Exército, o posto de major situa-se acima do de capitão.	В армии майор по званию выше капитана.	situa-se	0	0
Nicole Kidman é australiana.	Николь Кидман — австралийка.	kidman	0	0
Os beduínos vivem no deserto.	Бедуины живут в пустыне.	beduínos	0	0
Eu mal podia acreditar no que escutava quando ouvi a notícia.	Я не мог поверить своим ушам, когда услышал новость.	escutava	0	0
Tom gosta de poemas de poetas contemporâneos.	Тому нравятся стихи современных поэтов.	contemporâneos	0	0
Tom está prestando atenção.	Том внимателен.	prestando	0	0
As impurezas da água eram visíveis a olho nu.	Водные нечистоты были видны невооружённым глазом.	impurezas	0	0
A praia estava lotada.	На пляже было многолюдно.	lotada	0	0
Não é de boa educação ler cartas alheias.	Читать чужие письма невежливо.	alheias	0	0
Ela tem dezessete anos.	Ей семнадцать лет.	dezessete	0	0
Ela é a minha filha adotiva.	Она моя подопечная.	adotiva	0	0
Agora em Wembley, a seleção inglesa de futebol feminino ganhou a Copa da Europa ao vencer a seleção alemã.	Сейчас на "Уэмбли" английская женская футбольная команда выиграла Кубок Европы, победив сборную Германии.	wembley	0	0
A língua russa é toda construída de nuances.	Русский язык весь построен на нюансах.	nuances	0	0
Não há tempo para longas reflexões.	Нет времени на долгие раздумья.	reflexões	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Из яйца вылупляются птенцы совы, одетые в мягкий пушистый пух. У одних представителей семейства пух серый, у других — белоснежный. Их заботливо кормят и воспитывают ласковые родители.	penugem	0	0
O arquipélago dos Açores é território português.	Азорский архипелаг — португальская территория.	arquipélago	0	0
Não sei quem mora na casa defronte.	Я не знаю, кто живёт в доме напротив.	defronte	0	0
O programa não passou da fase de compilação.	Программа не скомпилировалась.	compilação	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Четыре представителя Бразилии на Клубном чемпионате мира по футболу 2025 года выступили достойно: «Ботафого», «Фламенго», „Флуминенсе“ и «Палмейрас». Поздравляем!	fifa	0	0
Meretriz malcheirosa, devolva a carta!	Верни письмо, смердящая блудница!	malcheirosa	0	0
Essa é uma mentira piedosa.	Это ложь во спасение.	piedosa	0	0
O número de línguas vivas está a diminuir a um ritmo médio de uma língua por quinzena.	Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	quinzena	0	0
Depois correu ao rebanho, escolheu o melhor novilho e entregou-o a um servo, que se apressou em prepará-lo.	Затем он побежал к стаду, выбрал лучшего, нежного теленка и отдал слуге, который быстро приготовил его.	entregou-o	0	0
Ao intrépido a morte não parece uma coisa terrível.	Храброму смерть не страшна.	intrépido	0	0
Se o ângulo de incidência for maior que o ângulo limite, ocorrerá um fenômeno que chamaremos de reflexão total da luz.	В случае, если угол падения превосходит критический угол, происходит явление так называемого полного внутреннего отражения света.	incidência	0	0
Nós superamos muitos obstáculos.	Мы преодолели множество препятствий.	superamos	0	0
Quer dizer que o meu está atrasado. Pelo meu são apenas quatro e dez. Vou precisar levá-lo ao relojoeiro.	Значит, мои отстают. На них только десять минут пятого. Надо будет показать их мастеру.	relojoeiro	0	0
Eles são filipinos e ela é malaia.	Они филиппинцы, а она малайка.	filipinos	0	0
Jim chutou a bola com muita força.	Джим очень сильно пнул мяч.	chutou	0	0
Meu professor me disse que eu desenhava bem.	Мне учитель сказала, что я хорошо рисую.	desenhava	0	0
O russo, assim como o búlgaro, usa o alfabeto cirílico.	В русском языке, как и в болгарском, используется кириллица.	búlgaro	0	0
Conhece-se um burro pelas orelhas, um urso pelas garras e um tolo, pelo que ele fala.	Осла знать по ушам, медведя по когтям, а дурака по речам.	conhece-se	0	0
Tomás pescou ontem umas trutas bem graúdas.	Фома выловил вчера пару крупных форелей.	pescou	0	0
O raio de um átomo de hidrogênio é de aproximadamente 0,00000000005 metro.	Радиус атома водорода примерно равен 0,00000000005 метра.	hidrogênio	0	0
Toda linguagem de programação tem regras de sintaxe.	У каждого языка программирования есть правила синтаксиса.	sintaxe	0	0
Eu aprendo três línguas ao mesmo tempo e não me confundo.	Я учу три языка одновременно и не путаюсь.	confundo	0	0
Longas despedidas implicam lágrimas supérfluas.	Долгие проводы - лишние слёзы.	implicam	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	produzia	0	0
O hobby dela é colecionar moedas antigas.	Её хобби — коллекционирование старинных монет.	colecionar	0	0
São Paulo é o centro econômico do Brasil.	Сан-Паулу — экономический центр Бразилии.	econômico	0	0
Nunca vi um poente tão maravilhoso.	Я никогда не видел столь чудесного заката.	poente	0	0
Não posso nem confirmar nem desmentir isso.	Я не могу ни подтвердить, ни опровергнуть это.	desmentir	0	0
A neve caiu e não está derretendo.	Снег выпал и не тает.	derretendo	0	0
Nadar contra a correnteza exige coragem.	Плавание против течения требует мужества.	correnteza	0	0
Não consigo abrir essa lata de leite condensado.	У меня не получается открыть эту банку сгущёнки.	condensado	0	0
Vivemos na era da desinformação.	Мы живём в эпоху дезинформации.	desinformação	0	0
Não há dinossauros nem mamutes a serem encontrados agora.	Ни динозавров, ни мамонтов сейчас не встретишь.	mamutes	0	0
As propriedades do háfnio, elemento de número 72, já haviam sido previstas por Bohr antes de seu descobrimento.	Свойства гафния, химического элемента под номером 72, были предсказаны Бором ещё до его открытия.	bohr	0	0
Esse é o meu quimono favorito.	Это моё любимое кимоно.	quimono	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	Ранней тропической ночью, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди на сцене, освещенной сотнями электронных свечей (звездный пол?), мы также слышали, словно настойчивую фоновую музыку, глухой звук дождя, падающего на крышу театра.	vivaldi	0	0
Esta é uma estátua de Minerva.	Это статуя Минервы.	minerva	0	0
As estrelas me inspiram.	Меня вдохновляют звёзды.	inspiram	0	0
São Paulo, Minas Gerais, Rio de Janeiro e Espírito Santo são os estados que compõem a região Sudeste do Brasil.	Сан-Паулу, Минас-Жерайс, Рио-де-Жанейро и Эспириту-Санту — штаты, формирующие юго-восточную часть Бразилии.	compõem	0	0
Todos os alunos foram avaliados.	Всем ученикам поставили оценки.	avaliados	0	0
Vocês devem tomar providências imediatas.	Вы должны принять экстренные меры.	imediatas	0	0
Essa loja está anunciando uma liquidação.	Этот магазин объявляет о распродаже.	anunciando	0	0
Desenhe um círculo no chão.	Начертите на полу круг.	desenhe	0	0
No ponto mais alto da falésia ergue-se um antigo castelo.	На самой высокой точке утёса возвышается старинный замок.	ergue-se	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Два зеленых попугая разговаривали со мной.	conversavam	0	0
Ele conversava comigo todos os dias.	Он говорил со мной каждый день.	conversava	0	0
Alguns animais não se reproduzem quando são mantidos em jaulas.	Некоторые животные не размножаются, когда их содержат в клетках.	reproduzem	0	0
Maria, por favor, abrace-me.	Мария, пожалуйста, обними меня.	abrace-me	0	0
A vida é uma rosa que nos apresenta em cada pétala uma ilusão e em cada espinho uma realidade.	Жизнь — это роза, в каждом лепестке которой таится иллюзия, а в каждом шипе проявляется реальность.	pétala	0	0
As turbinas reversíveis são capazes de operar quando se inverte o sentido de giro.	Реверсивные турбины способны работать при изменении направления вращения.	inverte	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Сегодня ночью мне приснился сон, в котором я долго и чувственно танцевал с красивой молодой женщиной, которая влюбилась в меня и к которой я испытывал непреодолимое влечение.	demorada	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Перевод – это ценный опыт, а также это обучение, эффективность которого доказана.	comprovada	0	0
Ele desempenhou papéis secundários a vida toda.	Он всю жизнь оставался на вторых ролях.	desempenhou	0	0
A cidade adormecia.	Город спал.	adormecia	0	0
Ele deslizou no gelo.	Он поскользнулся на льду.	deslizou	0	0
Esse paletó te serviu direitinho!	Этот пиджак хорошо тебе послужил.	paletó	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Опасная бессвязность? Фатальная бессознательность? С одной стороны, поддержка прогресса (искусственный интеллект). С другой - содействие глобальному разрушению (ядерное оружие).	inconsciência	0	0
Todos aqui topam fazer assim.	Все здесь согласны сделать так.	topam	0	0
Eu não sou uma ateia militante.	Я не воинствующая атеистка.	ateia	0	0
O árbitro anulou um golo limpo.	Судья отменил чистый гол.	anulou	0	0
Na Rússia Soviética, o computador usa o usuário!	В Советской России компьютер управляет пользователем!	usuário	0	0
Os cientistas hoje sabem que as moléculas de proteína executam a maioria das funções essenciais da célula.	Учёные теперь знают, что белковые молекулы выполняют большинство основных функций клетки.	executam	0	0
Desfaz-se em lágrimas, mas são lágrimas de crocodilo.	Горько плачет, а вприсядку пляшет.	desfaz-se	0	0
Napoleão Bonaparte nasceu em Córsega.	Наполеон Бонапарт родился на Корсике.	córsega	0	0
O Tom beijou-te?	Том поцеловал тебя?	beijou-te	0	0
No firmamento, voam dois corvos.	В небе летают два ворона.	firmamento	0	0
Ouvia-se uma música agradável.	Звучала приятная музыка.	ouvia-se	0	0
Os vespões picam.	Шершни жалят.	picam	0	0
Vocês aceitam MasterCard?	Вы принимаете MasterCard?	mastercard	0	0
Faltaram cinco pessoas.	Отсутствовало пять человек.	faltaram	0	0
A abertura Ruy López, também conhecida como abertura espanhola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), é talvez a mais famosa e certamente uma das mais estudadas linhas de jogo do xadrez.	Дебют Рюя Лопеса, также известный как испанский дебют (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5), является, пожалуй, самым известным и, безусловно, одним из наиболее изученных вариантов шахмат.	lópez	0	0
Tom é a única pessoa na escola que sabe falar em sânscrito.	Том — единственный человек в школе, который умеет говорить на санскрите.	sânscrito	0	0
Tom foi vendado e levado para fora de casa.	Тому завязали глаза и вывели из дома.	vendado	0	0
O clima daquela região montanhosa fará bem ao enfermo.	Климат этого горного региона пойдёт на пользу больному.	montanhosa	0	0
Para todos nós descerá a noite e chegará a diligência.	Для всех нас сойдет ночь и приедет дилижанс.	descerá	0	0
Somos romenos.	Мы румыны.	romenos	0	0
Eu não sabia, mas supunha.	Я не знал, но догадывался.	supunha	0	0
O mendelévio é um elemento químico de símbolo Md.	Менделевий — химический элемент, который обозначается символом Md.	md	0	0
Antigamente os navegadores usavam os astros para definir seus rumos.	В старину мореплаватели определяли курс по звёздам.	navegadores	0	0
O incêndio chegou bem perto dos edifícios residenciais.	Огонь вплотную подступил к жилым домам.	residenciais	0	0
Os crustáceos são artrópodes.	Ракообразные — членистоногие.	crustáceos	0	0
As torres do Kremlin resplandecem. As ruas estão cobertas de branca neve. A tilintar os sininhos, passam trenós puxados por velozes cavalos de longas crinas. Em toda parte a alegria e a animação da vida.	Башни Кремля сияют. Улицы покрыты белым снегом. Звенят колокольчики, проезжают сани, которые тащат быстрые длинногривые лошади. Повсюду радость и оживление.	tilintar	0	0
Infelizmente, algumas coisas são entendidas somente com o tempo.	К сожалению, некоторые вещи понимаешь только со временем.	entendidas	0	0
Na língua latina, os advérbios precedem os verbos.	В латинском языке наречия предшествуют глаголам.	verbos	0	0
O pastor disse que o Tom arderá no inferno.	Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	arderá	0	0
Os climas marítimos são mais amenos.	Морской климат более умеренный.	climas	0	0
A minha garganta está muito inflamada.	У меня сильно воспалено горло.	inflamada	0	0
Precisamos de mais faixas de pedestres.	Нам нужно больше пешеходных переходов.	pedestres	0	0
Não gostarei deste jogo.	Мне не понравится эта игра.	gostarei	0	0
Os papagaios imitam a fala humana.	Попугаи имитируют человеческую речь.	imitam	0	0
Eles formavam um casal perfeito.	Они были идеальной парой.	formavam	0	0
Alzheimer é uma doença degenerativa.	Болезнь Альцгеймера — дегенеративное заболевание.	degenerativa	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Блики от фар ослепили её, что и стало причиной аварии.	cegou	0	0
Em um gráfico, as assíntotas são geralmente representadas como retas tracejadas.	На графике асимптоты, как правило, представлены в виде пунктирных линий.	representadas	0	0
Os galhos do salgueiro balançam ao vento de outono.	Ветви ивы покачиваются на осеннем ветру.	balançam	0	0
Do romance "Anna Karenina", de Leão Tolstoy, foram feitas trinta e três adaptações cinematográficas.	У романа Льва Толстого "Анна Каренина" тридцать три экранизации.	tolstoy	0	0
Ancara é a capital da Turquia.	Анкара - столица Турции.	ancara	0	0
Deitados na areia, nós admiramos o céu estrelado.	Лёжа на песке, мы любовались звёздным небом.	admiramos	0	0
Meu professor aconselhou-me a ler este livro.	Мой преподаватель посоветовал мне прочесть эту книгу.	aconselhou-me	0	0
Eu tenho um gramofone.	У меня есть граммофон.	gramofone	0	0
A que horas chegaste de Marraquexe?	Во сколько ты приехал из Марракеша?	marraquexe	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Коллапс волновой функции - одно из самых интригующих явлений, изучаемых квантовой механикой. Его не понимал даже Эйнштейн.	intrigantes	0	0
Elas são turcas?	Они турчанки?	turcas	0	0
O português é um dos dez idiomas mais falados no mundo.	Португальский — один из десяти самых распространённых языков мира.	falados	0	0
Acredita-se que sexta-feira, 13, seja dia aziago, isto é, que traz infortúnios ou azares.	Некоторые верят, что в пятницу тринадцатого числа обязательно случаются какие-то неприятности.	azares	0	0
Foi hilário!	Было весело!	hilário	0	0
A trufa é um fungo que vive em simbiose com as raízes de algumas plantas como carvalhos, aveleiras, faias, álamos e salgueiros.	Трюфель — это гриб, живущий в симбиозе с корнями некоторых растений, например, дуба, орешника, бука, тополя и ивы.	simbiose	0	0
Os espelhos refletem a realidade.	Зеркало отражает реальность.	refletem	0	0
O que elas leem?	Что они читают?	leem	0	0
Isto é um pronome indefinido.	Это неопределённое местоимение.	indefinido	0	0
O Yuri Gagarin nasceu no ano de 1934.	Юрий Гагарин родился в 1934 году.	gagarin	0	0
Justin Bieber nunca alcançará a puberdade.	Джастин Бибер никогда не повзрослеет.	alcançará	0	0
Eu quero escutá-lo outra vez.	Я хочу услышать это ещё раз.	escutá-lo	0	0
Uma machadada não derruba um carvalho.	Одним ударом дуб не свалить.	machadada	0	0
Eu tenho que estar lá às 2h30.	Мне надо быть там в половине третьего.	2h30	0	0
"Seus pepinos não estão amargos?" "Que nada! Doces como açúcar! "	«У Вас огурцы не горькие?» — «Да вы что! Сладкие, как сахар!»	amargos	0	0
Nossa boa convivência é baseada no respeito recíproco.	Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	convivência	0	0
Tom desenha quadrinhos e tem enorme prazer com isso.	Том рисует комиксы и получает от этого огромное удовольствие.	quadrinhos	0	0
Você não pode esquivar-se da lei para sempre.	Ты не можешь скрываться от закона вечно.	esquivar-se	0	0
O alumínio é usado como matéria-prima em linhas de transmissão elétrica.	Алюминий используется в качестве основного материала в линиях электропередачи.	matéria-prima	0	0
Ele duvidava das capacidades dela.	Он сомневался в её способностях.	duvidava	0	0
Tem paciência, cossaco, um dia serás chefe.	Терпи, казак, атаманом будешь.	cossaco	0	0
Com uma manobra sagaz, o exército de uniforme preto capturou a dama do adversário, e este se rendeu, pois sem sua figura mais valiosa seria inútil continuar lutando. A batalha estava perdida.	Хитроумной комбинацией армия в чёрной форме взяла ферзя соперника, и тот сдался, ведь, лишившись самой ценной фигуры, продолжать сражение было бы бесполезно. Битва была проиграна.	sagaz	0	0
Que cidade é a capital da Letónia?	Какой город является столицей Латвии?	letónia	0	0
Os pescadores levantaram-se antes do amanhecer.	Рыбаки встали до рассвета.	levantaram-se	0	0
As flautas e os violinos estão tocando em uníssono.	Флейты и скрипки играют в унисон.	uníssono	0	0
A Natureza, tesouro inesgotável de cores e sons, formas e ritmos, modelo insuperável de total desenvolvimento e mudança perpétua, a Natureza é o recurso supremo!	Природа, неисчерпаемое сокровище цветов и звуков, форм и ритмов, непревзойденная модель тотального развития и вечного изменения, Природа – высший ресурс!	inesgotável	0	0
O ar neste país é rarefeito.	Воздух в этой стране разреженный.	rarefeito	0	0
Os inovadores pensam de maneira original.	Новаторы мыслят нестандартно.	inovadores	0	0
Você está vencendo?	Ты выигрываешь?	vencendo	0	0
Elas eram gratas.	Они были благодарны.	gratas	0	0
Bartolomeu Dias descobriu a passagem marítima pelo cabo da Boa Esperança.	Бартоломеу Диаш открыл морской путь через мыс Доброй Надежды.	bartolomeu	0	0
Telefonarei ao senhor dentro de uma hora.	Я позвоню вам через час.	telefonarei	0	0
Sentindo a arma em sua mão, Tom visivelmente criou coragem.	Ощутив в руке оружие, Том заметно осмелел.	visivelmente	0	0
Estamos obtendo os mesmos resultados.	Мы получаем одинаковые результаты.	obtendo	0	0
Quais são os melhores sites de rádio do seu país? Você tem os links?	Какие есть сайты с лучшими радиостанциями твоей страны? У тебя есть ссылки?	links	0	0
Espero que isso não afete a nossa amizade.	Надеюсь, что это не повлияет на нашу дружбу.	afete	0	0
Há palavras em português que não possuem tradução ou equivalência em língua nenhuma como "açaí", "samba" ou "guaraná".	В португальском языке есть слова, у которых нет аналогов в других языках, например, "açaí", "samba" или "guaraná".	equivalência	0	0
Pressione a tecla "control" e aperte a letra "A" para selecionar tudo.	Зажмите клавишу "Control", а затем нажмите на "A", чтобы выделить всё.	selecionar	0	0
A maioria das framboesas são vermelhas, mas também existem framboesas brancas, amarelas e mesmo roxas.	Большинство сортов малины красные, но есть и белая, желтая и даже фиолетовая малина.	framboesas	0	0
A cabra bale.	Коза блеет.	bale	0	0
Tom negligenciou a sua tosse e pegou bronquite.	Том запустил свой кашель и получил бронхит.	bronquite	0	0
Dedico este livro a todos os leitores que me vêm acompanhando durante todos estes anos.	Я посвящаю эту книгу всем читателям, которые были со мной все эти годы.	acompanhando	0	0
O destino de Édipo cumpriu-se: matar seu pai e desposar a própria mãe.	Судьба Эдипа исполнилась: убить собственного отца и жениться на матери.	desposar	0	0
Olhávamos para a cidade, onde todas as janelas voltadas para o ocidente pareciam de um ouro brilhante, porque o sol se punha.	Мы смотрели на город, где все окна, обращенные на запад, казались ярко-золотыми оттого, что заходило солнце.	olhávamos	0	0
Para dar nome aos corpos celestes, os astrônomos usam a língua latina.	Для именования небесных тел астрономы используют латинский язык.	celestes	0	0
Algumas espécies de morcegos sugam o sangue de mamíferos.	Некоторые виды летучих мышей сосут кровь млекопитающих.	sugam	0	0
Durante o período paleolítico, nossos ancestrais produziam facas e outros objetos pontiagudos a partir da pedra.	Во время эпохи палеолита наши предки выделывали ножи и другие заострённые предметы из камня.	pontiagudos	0	0
Dizer que um atleta é (ou foi) o Pelé de sua modalidade esportiva -- por exemplo, que Michael Jordan foi o Pelé do basquetebol -- significa elevá-lo à categoria de maior lenda, em todos os tempos, daquele esporte.	Сказать, что спортсмен является (или был) Пеле в своем виде спорта — например, что Майкл Джордан был Пеле в баскетболе — означает возвысить его до категории величайшей легенды всех времен в этом виде спорта.	modalidade	0	0
João não sabe usar o Windows Movie Maker.	Жуан не умеет пользоваться программой Windows Movie Maker.	movie	0	0
Tom enrolou a massa.	Том раскатал тесто.	enrolou	0	0
O empresário foi declarado persona non grata e expulso do país.	Предприниматель был объявлен персоной нон грата и выслан из страны.	persona	0	0
Comprei um carro em Derry ontem.	Я вчера купил машину в Дерри.	derry	0	0
O samário é um elemento químico de símbolo Sm.	Самарий — химический элемент, который обозначается символом Sm.	sm	0	0
O vaga-lume, a abelha, o beija-flor... Com tais seres, que tenho de comum?	Светляк, пчела, колибри ... Что у меня общего с такими существами?	beija-flor	0	0
Ele ocupa um cômodo separado.	Он живёт в отдельной комнате.	cômodo	0	0
Os corpos foram encontrados decapitados e com a pele esfolada.	Обнаруженные тела были обезглавлены, и с них была содрана кожа.	decapitados	0	0
Jimmy é meu filho adotivo.	Джимми — мой приёмный сын.	adotivo	0	0
Ele estuda as civilizações da Mesopotâmia.	Он изучает цивилизации Междуречья.	mesopotâmia	0	0
Somos da mesma altura. Ambos medimos um metro e setenta centímetros.	Мы одного роста. У нас у обоих метр семьдесят.	medimos	0	0
A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	Бразильский флаг — это жёлтый ромб (обозначающий богатство страны полезными ископаемыми) на зелёном фоне (символизирующем тропические леса); в центре ромба — усыпанный звёздами синий диск, представляющий собой небесный свод над регионом, причём число звёзд соответствует числу штатов федерации. На ленте в центре написан девиз страны.	abóbada	0	0
Eu sou chileno. Eu nasci, vivi e morri como um chileno.	Я чилиец. Я родился, жил и умер чилийцем.	chileno	0	0
Cerca de 2,6 trilhões dos quase 13 trilhões de quilowatts-hora de eletricidade gerados mundialmente no ano de 1996 foram gerados a partir de sistemas hidrelétricos.	Около 2,6 из почти 13 триллионов киловатт-часов, которые в 1996 году были выработаны по всему миру, пришлось на гидроэлектростанции.	trilhões	0	0
Por favor, não alimentem os animais.	Пожалуйста, не кормите животных.	alimentem	0	0
Tom sabe dançar imitando um robô.	Том умеет танцевать, имитируя робота.	imitando	0	0
Depois disso, vou para Saigon.	После этого я еду в Сайгон.	saigon	0	0
Daniella é uma mulher muito perigosa.	Даниэлла - очень опасная женщина.	daniella	0	0
Ele intimidou Mary e obrigou-a a ficar calada.	Он запугал Мэри и заставил молчать.	obrigou-a	0	0
Na Rússia e na Alemanha trabalha-se oito horas por dia.	В России и в Германии работают по восемь часов в день.	trabalha-se	0	0
Sujei a camisa com o sumo da beterraba.	Я запачкал рубашку свекольным соком.	sujei	0	0
O nome do meu irmão gêmeo é Tom.	Моего брата-близнеца зовут Том.	gêmeo	0	0
Todo mundo fofoca.	Все сплетничают.	fofoca	0	0
Casamento se consuma no céu.	Брак заключается на небесах.	consuma	0	0
"Segunda-feira", em português, é um substantivo composto.	«Понедельник» в португальском — составное слово.	substantivo	0	0
Meu gato adora brincar com o novelo de linha.	Мой кот любит играть с клубком ниток.	novelo	0	0
Lava o rosto e penteia o cabelo.	Умойся и причеши волосы.	penteia	0	0
Os germânicos eram guerreiros nômades.	Германцы были кочевыми воинами.	germânicos	0	0
Rômulo era filho de Reia Sílvia.	Ромул был сыном Реи Сильвии.	sílvia	0	0
Ela foi seduzida por ele.	Она была соблазнена им.	seduzida	0	0
Cientistas poloneses trabalham na África.	Польские ученые работают в Африке.	poloneses	0	0
O travesseiro está repleto de ácaros.	В подушке полно клещей.	ácaros	0	0
Tom abriu a janela da sacada.	Том открыл окно на балконе.	sacada	0	0
A mulher é um produto inebriante, sobre o qual até agora não se cogitou cobrar imposto de consumo.	Женщина есть опьяняющий продукт, который до сих пор ещё не догадались обложить акцизным сбором.	inebriante	0	0
Fez-me um sinal para que me calasse.	Она сделала мне знак, чтобы я замолчала.	calasse	0	0
A mãe está acordando a filha.	Мать будит дочь.	acordando	0	0
Proponho aos senhores e às senhoras que evitem escrever banalidades, atendo-se a coisas de interesse e efetivamente úteis.	Я предлагаю написать не банальщину, а что-то реально полезное и интересное.	banalidades	0	0
Eles saíram precipitadamente da sala.	Они вылетели из комнаты.	precipitadamente	0	0
As crianças brincaram na neve.	Дети играли в снегу.	brincaram	0	0
Portugal é o maior produtor de cortiça.	Португалия — крупнейший производитель коры пробкового дуба.	cortiça	0	0
Os pelicanos têm bicos grandes.	У пеликанов большой клюв.	pelicanos	0	0
Ele tem a eloquência de um Cícero.	Он красноречив, как Цицерон.	eloquência	0	0
Sua frivolidade e indiscrição na escolha de amigos, Tom, podem prejudicá-lo muito na vida.	Твоё легкомыслие и неосмотрительность в выборе друзей, Том, могут сильно повредить тебе в жизни.	prejudicá-lo	0	0
O animal foi clonado.	Животное было клонировано.	clonado	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Прекрасная Марина, вам не нужно краситься. Ваше лицо прекрасно - таким его создала природа. Даже самая лучшая краска не сможет придать вашему лицу больше цвета, блеска или очарования.	tez	0	0
Eles experimentaram cervejas artesanais em uma feira local.	Они испробовали крафтовое пиво на местной ярмарке.	artesanais	0	0
O guerrilheiro foi executado.	Партизана казнили.	guerrilheiro	0	0
A pobreza induz ao crime.	Бедность провоцирует преступление.	induz	0	0
Pendurei o quadro na parede.	Я повесил картину на стену.	pendurei	0	0
Nesta cidade há belas avenidas.	В этом городе красивые бульвары.	avenidas	0	0
Você é boliviano?	Ты боливиец?	boliviano	0	0
Juntos salvemos o planeta!	Спасём планету вместе!	salvemos	0	0
Você ainda tem algum dinheiro sobrando?	У тебя ещё остались какие-нибудь деньги?	sobrando	0	0
Gaio Júlio César foi um grande estadista romano.	Гай Юлий Цезарь был великим государственным деятелем.	gaio	0	0
Ramses II foi um faraó egípcio.	Рамзес II был египетским фараоном.	ramses	0	0
Isto é um amortecedor.	Это амортизатор.	amortecedor	0	0
O trem descarrilou.	Поезд сошёл с рельсов.	descarrilou	0	0
O ar estava úmido.	Воздух был влажным.	úmido	0	0
Só o rei não pode ser capturado. O aprisionamento de um rei, isto é, o cheque-mate, significa o fim do jogo.	Только короля нельзя схватить. Захват короля, то есть мат, означает конец игры.	aprisionamento	0	0
Estas oliveiras têm mais de cem anos.	Этим оливковым деревьям более ста лет.	oliveiras	0	0
Eu estava comemorando.	Я праздновал.	comemorando	0	0
Eu só compro papel higiênico macio.	Я покупаю только мягкую туалетную бумагу.	higiênico	0	0
Tom escreverá uma frase em alemão.	Том напишет фразу на немецком.	escreverá	0	0
Há uma caneta esferográfica sobre a escrivaninha?	На письменном столе есть шариковая ручка?	esferográfica	0	0
Quem não arrisca não petisca.	Кто не рискует, тот не пьёт шампанское.	petisca	0	0
Isso nós decidiremos depois.	Это мы решим позже.	decidiremos	0	0
As crianças são atraídas pelos balanços.	Детей привлекают качели.	balanços	0	0
Cuidado com a marrada do touro, o coice do cavalo e todas as investidas do homem arrojado.	Берегись козла спереди, коня сзади, а лихого человека — со всех сторон.	investidas	0	0
Você foi vacinado quando criança?	Вам в детстве делали прививки?	vacinado	0	0
O sudoku é um excelente exercício para a mente.	Судоку — отличный тренажёр для мозга.	sudoku	0	0
Eu sou rechonchudo.	Я довольно толстый.	rechonchudo	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Совы, которых насчитывается более 200 видов, распространенных по всему миру, способствуют поддержанию экологического баланса и тесно переплетаются с культурными традициями.	distribuídas	0	0
Eu torço pelo time do "Vasco da Gama".	Я болею за команду "Васко да Гама".	torço	0	0
Comprei um smartphone para minha esposa.	Я купил своей жене смартфон.	smartphone	0	0
Tenho certeza de que este livro não lhe agradará.	Я уверен, что эта книга ей не понравится.	agradará	0	0
Palavras expressam pensamentos.	Слова выражают мысли.	expressam	0	0
O Tom não sabe a diferença entre a topologia e a topografia.	Том не знает, в чём разница между топологией и топографией.	topografia	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Я буду петь, пока бьётся сердце в моей старой груди.	palpitar	0	0
Para onde vão as cegonhas no outono?	Куда улетают осенью аисты?	cegonhas	0	0
Consumimos todos os recursos naturais.	Мы израсходовали все природные ресурсы.	consumimos	0	0
Esparta sempre inclinou-se à guerra; Atenas, à política.	Спарта всегда тяготела к войне, Афины же к политике.	inclinou-se	0	0
Mohamed é do Marrocos. Ele é marroquino.	Мохаммед из Марокко. Он марокканец.	marroquino	0	0
O livro estava empoeirado na estante.	Книга пылилась на полке.	empoeirado	0	0
Você tem colírio?	У тебя есть глазные капли?	colírio	0	0
Antigamente os navegadores usavam os astros para definir seus rumos.	В старину мореплаватели определяли курс по звёздам.	rumos	0	0
A lua e as estrelas brilhavam sobre nós.	Луна и звезды сияли над нами.	brilhavam	0	0
Tentar ler um texto em Toki Pona é como procurar dizer com que se parece uma mancha de tinta em um teste de Rorschach.	Пытаться прочитать текст на токипоне - всё равно что попытаться определить, как выглядит чернильное пятно на тесте Роршаха.	rorschach	0	0
Fizeram bonito os quatro representantes do Brasil na Copa do Mundo de Clubes da FIFA 2025: Botafogo, Flamengo, Fluminense e Palmeiras. Parabéns!	Четыре представителя Бразилии на Клубном чемпионате мира по футболу 2025 года выступили достойно: «Ботафого», «Фламенго», „Флуминенсе“ и «Палмейрас». Поздравляем!	flamengo	0	0
As bibliotecas são verdadeiros tesouros para leitores ávidos.	Библиотеки — настоящее сокровище для ненасытных читателей.	ávidos	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Я чувствую огромную печаль при мысли о том, что человеческий род и всё живое могут быть стёрты с лица земли взрывом оружия, изготовленного самим человеком.	fabricadas	0	0
O tubarão agarrou-o pela perna.	Акула схватила его за ногу.	agarrou-o	0	0
Ela é austríaca.	Она австрийка.	austríaca	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Тысячелетиями мы знаем, что изменения в нас, в нашем эволюционном будущем, должны сделать нас лучшими людьми, более добрыми к нашим соседям, более чувствительными к красоте и способными к распределению справедливости.	evolutivo	0	0
Desenhei um cavalo alado.	Я нарисовал крылатую лошадь.	alado	0	0
Era o seu mote.	Это был его девиз.	mote	0	0
A noite está estrelada hoje.	Ночь сегодня звёздная.	estrelada	0	0
Eu os surpreendi.	Я их удивил.	surpreendi	0	0
Tenochtitlán foi a principal cidade asteca.	Теночтитлан был главным городом ацтеков.	asteca	0	0
Russo, búlgaro, sérvio, croata e bósnio são línguas eslavas.	Русский, болгарский, сербский, хорватский и боснийский — славянские языки.	croata	0	0
Existem flores carnívoras.	Существуют плотоядные цветы.	carnívoras	0	0
No calendário romano, o dia de hoje era a véspera dos idos de maio.	По римскому календарю сегодня был канун майских ид.	idos	0	0
A vida é como um rio com nascente e foz. Cada um de nós tem seu próprio rio. Para uns, é sinuoso, serpentino, com águas rasas em corredeiras, por isso que é preciso arrastar-se por ele, em vez de nadar. Para outros, é impetuoso, espumante, com correntezas vigorosas que levam tudo de roldão por centenas de quilômetros, até se encontrar com outro rio e perder o ímpeto e o bulício, daí em diante avançando calmamente em direção à embocadura. E além dos rios há os córregos – curtos e claros, qual a vida de um bebê.	Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	rasas	0	0
Tom foi enviado a um manicômio.	Тома отправили в психбольницу.	manicômio	0	0
O medo paralisa o homem.	Страх парализует человека.	paralisa	0	0
Já estou a salivar.	У меня уже слюнки текут.	salivar	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	Не надо мешать всё в одну кучу.	alhos	0	0
Todos vocês são iniciantes?	Вы все начинающие?	iniciantes	0	0
Eles carregaram o caminhão.	Они загрузили грузовик.	carregaram	0	0
Você já fritou cogumelos?	Ты когда-нибудь жарил грибы?	fritou	0	0
Tom explorou a caverna subaquática.	Том исследовал подводную пещеру.	subaquática	0	0
Casebre onde se ri vale mais que palácio onde se chora.	Лачуга, в которой смеются, дороже дворца, в котором плачут.	casebre	0	0
O rei convocou seus vassalos.	Король созвал своих вассалов.	vassalos	0	0
Empreste-me seu carro, por favor.	Пожалуйста, одолжите мне вашу машину.	empreste-me	0	0
O número de assinantes dobrou nos últimos cinco anos.	За последние пять лет число подписчиков увеличилось вдвое.	assinantes	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Раньше он говорил, что не знает, как молиться... А теперь он живет, погрузившись в молитву. Жизнь - это возвышенный дар, не похожий ни на какой другой. В молитве звучит голос Сердца.	imerso	0	0
Alexander Alekhine, Mikhail Botvinnik, Vassili Smyslov, Mikhail Tal, Tigran Petrosian, Boris Spasski, Viktor Korchnoi, Anatoli Karpov e Gari Kasparov são extraordinários e famosíssimos jogadores de xadrez, todos eles da Rússia.	Александр Алехин, Михаил Ботвинник, Василий Смыслов, Михаил Таль, Тигран Петросян, Борис Спасский, Виктор Корчной, Анатолий Карпов и Гари Каспаров - выдающиеся и очень известные шахматисты, все из России.	anatoli	0	0
Ambas puseram-se a dar umas risadinhas.	Обе захихикали.	puseram-se	0	0
Se coçarmos atrás da orelha do gato, ele vai semicerrar os olhos e se pôr a ronronar de prazer.	Если кота почесать за ушком, он зажмурит глаза и замурлычет от удовольствия.	ronronar	0	0
"Por que não me disseste nada?" "Não quis perturbar-te."	"А почему ты мне ничего не сказал?" - "Расстраивать не хотел".	perturbar-te	0	0
O rei governava a ilha.	Король правил островом.	governava	0	0
Ele girou a maçaneta com a mão esquerda.	Он повернул дверную ручку левой рукой.	girou	0	0
A embriaguez passa depois do sono; insensatez, nunca.	Хмель пройдет, если проспаться, глупость -- никогда.	insensatez	0	0
Há alguns meses utilizava apenas o Internet Explorer, mas resolvi finalmente aderir ao Mozilla Firefox.	Несколько месяцев назад я использовал только Internet Explorer, но в конечном счёте решил перейти на Mozilla Firefox.	utilizava	0	0
Tom está me obrigando a fazer isto.	Том заставляет меня это сделать.	obrigando	0	0
Se as brancas têm um peão em e5 e as negras jogam seu peão de d7 a d5, o peão branco pode tomar o peão negro, retirando-o do tabuleiro e ocupando d6, como se o peão negro aí estivesse. Isso se chama tomar "en passant".	Если у белых пешка на e5, а черные играют своей пешкой с d7 на d5, белая пешка может взять черную пешку, убрав её с доски и заняв d6, как если бы черная пешка была там. Это называется взятием «на проходе».	ocupando	0	0
Não, meu relógio é preciso. Eu o conferi pelo rádio às doze horas.	Нет, мои часы идут точно. Я проверял их по радио в двенадцать часов.	conferi	0	0
