A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Compasiunea este un sentiment frumos și nobil care prețuiește și demnește ființele umane.	que	0	0
A erva usada nesse molho para massa pode ser a salsa.	Planta folosită în acest sos pentru paste ar putea fi pătrunjelul.	a	0	0
Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	o	0	0
Tatoeba não é uma escola — é uma universidade!	Tatoeba nu este o școala — este o universitate!	não	0	0
É de graça?	Este gratuit?	de	0	0
Quem é o autor desse livro?	Cine este autorul acestei cărți?	é	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	e	0	0
A cidade tem um castelo.	Orașul are un castel.	um	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Robotul pe care intenționez să-l cumpăr pentru a mă ajuta să învăț limba latină se numește „Kikerus”.	para	0	0
Eu não sei.	Nu știu.	eu	0	0
Isto admite apenas uma única interpretação.	Acest lucru nu permite mai mult de o interpretare.	uma	0	0
O que ela está fazendo aqui?	Ce face ea aici?	está	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	com	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Afinitatea și comuniunea de gânduri dintre aceste două suflete este ca și cum s-ar fi cunoscut din alte vieți.	se	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	do	0	0
Por causa da tempestade, o navio não pôde deixar o porto.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	por	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	os	0	0
Ele me acompanhou até o restaurante.	El m-a însoțit până la restaurant.	ele	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Recunoștința nu este doar cea mai mare dintre virtuți, ci și mama tuturor celorlalte virtuți.	mas	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	em	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	După fiecare rău, binele apare întotdeauna. Nu există rău care să nu provoace întotdeauna bine.	bem	0	0
Ele me disse isso, mas não acreditei.	Mi-a spus-o, dar n-am crezut.	isso	0	0
Chorando, ela se despediu da amiga.	Plângând, ea și-a luat la revedere de la prietena ei.	da	0	0
Relação como a nossa é tesouro bem raro.	O relație ca a noastră este o comoară foarte rară.	como	0	0
"Você está bem?" "Sim, estou."	Ești bine? Da, sunt.	sim	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Sintaxa este regulile pentru structura propoziției și ordinea cuvintelor.	as	0	0
Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	Nu poate exista o minune mai mare pe lume decât acest sărut pe care mi l-ai dat acum.	no	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	mais	0	0
Há muitas pessoas diferentes na Europa.	Sunt mulți oameni diferiți în Europa.	na	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Mi-am închis lacrimile și pe drumuri îmi voi elibera vocea, acum e timpul să cânt.	meu	0	0
Eu estou aqui.	Sunt aici.	aqui	0	0
Eu me encontrei com ele no restaurante.	M-am întâlnit cu el la restaurant.	me	0	0
A Itália é um país muito bonito.	Italia este o țară foarte frumoasă.	muito	0	0
Este carro foi fabricado no Japão.	Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	foi	0	0
Ela é nossa professora.	Ea este profesoara noastră.	ela	0	0
Isto é uma exceção.	Aceasta este o excepție.	isto	0	0
Eu estou muito bem, obrigado, e você?	Sunt foarte bine, mulțumesc, dar tu?	estou	0	0
Você acha que é o único que consegue fazer isso?	Crezi că ești singurul care poate face asta?	fazer	0	0
Aonde vamos?	Unde mergem?	vamos	0	0
Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	Dacă aș fi știut acum zece ani că galiciana este atât de ușoară, aș fi adăugat mai mult de 50.000 de fraze în această limbă la Corpusul Tatoeba.	já	0	0
Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	Nici măcar un zeu nu poate iubi și fi înțelept în același timp.	ser	0	0
Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	Vreau doar să știu dacă va putea asculta înregistrarea pe care i-am trimis-o acum.	vai	0	0
Deve-se dar grande valor à compaixão.	Compasiunii ar trebui să i se pună mare preț.	à	0	0
A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.	Conferința mea va fi sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	minha	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	só	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	La această clădire se vând publicului produse horticole.	ao	0	0
Maria não tem marido.	Mary nu are un soț.	tem	0	0
Em tudo opera a inteligência do Divino.	Inteligența Divinului operează în orice.	tudo	0	0
Ele está te apoiando voluntariamente.	Te susține în mod voluntar.	te	0	0
Fiz a correção, porque o autor ficou muito tempo sem responder.	Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	porque	0	0
Não há motivo para não tentar.	Nu există niciun motiv să nu încerci.	há	0	0
Eu tenho um laptop.	Am un laptop.	tenho	0	0
Sei que enquanto viver eu vou te amar.	Știu că atâta timp cât voi trăi, te voi iubi.	vou	0	0
Tu podes resolver este problema?	Poţi rezolva această problemă?	tu	0	0
Não sei porque você não contou a verdade.	Nu știu de ce nu ai spus adevărul.	sei	0	0
Doce é a fruta quando o dono não está perto.	Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	quando	0	0
Tom não sabe o que Mary está fazendo agora.	Tom nu știe ce face Mary acum.	agora	0	0
Pai, onde estás?	Tată, unde ești?	estás	0	0
Você tem alguma boa notícia?	Ai vreo veste bună?	você	0	0
Tom sabe como chegar lá.	Tom știe cum se ajunge acolo.	lá	0	0
Era então inverno.	Atunci era iarnă.	então	0	0
Eu gostaria mais de ter um carro velho do que uma moto.	Mi-aș dori să am o mașină veche mai mult decât o motocicletă.	ter	0	0
Eu acreditava que o Tom era culpado.	Credeam că Tom era vinovat.	era	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), care a murit de cancer, când discipolii săi îl întrebau dacă simte vreo durere, el obișnuia să răspundă: Există durere în corpul meu. A scris cartea "Cine sunt eu?".	quem	0	0
Onde passas os fins de semana?	Unde îți petreci sfârșiturile de săptămână?	onde	0	0
Não tenho mais nada a dizer.	Nu am nimic altceva de spus.	nada	0	0
Vale a pena ou não?	Merită sau nu?	ou	0	0
Vocês querem beber alguma coisa?	Vreți să beți ceva?	coisa	0	0
"É isso o que você queria me dizer?" "Sim, é justamente isso."	"Asta ai vrut să-mi spui?" "Da, exact asta".	dizer	0	0
Estes livros são novos.	Aceste cărți sunt noi.	são	0	0
Quero comer algo.	Vreau să mănânc ceva.	quero	0	0
O homem estava copulando com uma boneca inflável.	Bărbatul făcea sex cu o păpușă gonflabilă.	estava	0	0
Eu sou Tom.	Sunt Tom.	sou	0	0
Por que você não atualiza o seu site?	De ce nu îți actualizezi site-ul?	seu	0	0
Ninguém pode saber tudo.	Nimeni nu poate ști totul.	pode	0	0
Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	Ne-am născut în același an: eu în ianuarie, el în decembrie.	mesmo	0	0
Esta casa não é minha, aqui não é o meu lugar.	Aceasta nu este casa mea, acesta nu este locul meu.	esta	0	0
Provavelmente, eles pensaram que vocês fossem deuses.	Probabil au crezut că sunteți zei!	eles	0	0
A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	Mama lui este sora tatălui meu. Suntem verisori.	nós	0	0
Você sempre tem certeza de que sua frase não contém nenhum erro?	Sunteți întotdeauna sigur că propoziția dvs. nu conține nicio eroare?	sua	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Cu toate acestea, episodul a avut latura lui pozitivă: mi-a permis să reflectez mult și să formulez niște propoziții.	dos	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	todos	0	0
Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	nos	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Afecțiunea ta este ca nectarul pentru mine.	mim	0	0
Não posso falar.	Nu pot să vorbesc.	posso	0	0
Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	Chiar și jucând bine, nu este ușor să câștigi, din moment ce echipa nu are un atacant centru bun.	bom	0	0
É triste ver um ser humano se aviltar a esse extremo. Que infelicidade!	Este trist să vezi o ființă umană degradându-se până la un asemenea punct. Ce nenorocire!	ver	0	0
Este é um livro.	Aceasta este o carte.	este	0	0
Eu prefiro a tranquilidade da casa.	Prefer liniștea de acasă.	casa	0	0
Temos um flat grande.	Avem un apartament mare.	temos	0	0
Qual layout de teclado tu tens?	Ce layout de tastatură ai?	tens	0	0
Não tenho a resposta para a tua pergunta.	Nu am răspunsul la întrebarea ta.	tua	0	0
Nunca mais estive na casa dos padrinhos do meu filho.	Nu am mai fost niciodată la casa nașilor fiului meu.	nunca	0	0
Todos os alunos da classe estão presentes.	Toți elevii din clasă sunt prezenți.	estão	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	Muzica are puterea de a calma chiar și fiarele.	até	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	assim	0	0
O teu pai é careca?	Tatăl tău este chel?	teu	0	0
Eu realmente acho que é possível.	Chiar cred că este posibil.	acho	0	0
É difícil falar em público.	Este greu să vorbești în public.	falar	0	0
Alguém me disse que a saudade mata a gente.	Cineva mi-a spus că dorul ne omoară.	disse	0	0
De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	Brusc, îmi dau seama că mai am atât de multe de învățat!	ainda	0	0
Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	Nici măcar un zeu nu poate iubi și fi înțelept în același timp.	tempo	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	também	0	0
Não quero ir para a escola.	Nu vreau să merg la școală.	ir	0	0
O Tom conhece o pai da Mary.	Tom îl cunoaște pe tatăl Mariei.	pai	0	0
O Tom está escrevendo um livro sobre o pai dele.	Tom scrie o carte despre tatăl său.	sobre	0	0
Era uma vez uma princesa linda, que morava num castelo no alto de uma colina verdejante.	A fost odată o prințesă frumoasă care locuia într-un castel pe vârful unui deal verde.	vez	0	0
"Obrigado." "Não tem de quê."	”Mulțumesc.” ”Cu plăcere.”	quê	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Unde vrea să meargă omenirea, dacă nu se poate elibera de resentimente și rău?	quer	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Tu m-ai învățat să iubesc - ești o profesoară desăvârșită. Și ai mare grijă de inima mea slabă.	és	0	0
Café, por favor.	O cafea, vă rog.	favor	0	0
Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	Echipa mea a marcat un gol și a jucat bine, abia la începutul meciului. Apoi, se pare că a obosit, și-a pierdut toată energia.	depois	0	0
Será que ele afinal está aprendendo aquela língua que julgava tão difícil?	Învață în sfârșit acea limbă pe care o credea atât de dificilă?	tão	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Cel mai bine păstrat secret este cel care nu este dezvăluit nimănui.	melhor	0	0
A minha mãe se dá bem com a minha tia.	Mama mea este în relații bune cu mătușa mea.	mãe	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Câți oameni care râd, poate, există, a căror singură fericire constă în a părea norocoși altora!	talvez	0	0
Olá! Bom dia!	Salut! Bună dimineața!	olá	0	0
Muito obrigado! — De nada.	Vă mulțumesc foarte mult! — Cu plăcere.	obrigado	0	0
À noite, os pássaros não cantam.	Păsările nu cântă noaptea.	noite	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Voi trece prin viață uitând de tine.	ti	0	0
Sempre estiveste em meu pensamento.	Ai fost mereu în mintea mea.	sempre	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	deus	0	0
Estamos em uma reunião.	Suntem la o adunare.	estamos	0	0
Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	Cineva m-a sfătuit să am încredere în Dumnezeu. Întreb: ce a vrut să spună cu asta?	alguém	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Sufletul renaște în fiecare nou zori. Ființa Eternă este noapte, umbră, zi, lumină. Viața umană este o scurtă călătorie de-a lungul autostrăzii spațiu-timp... Mâna care ne călăuzește este puternică.	dia	0	0
Por certo, muito mais de um milhão de palavras contêm as frases que escrevi em Tatoeba.	Cu siguranță, peste un milion de cuvinte conțin propozițiile pe care le-am scris pe Tatoeba.	certo	0	0
Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	Nu am reușit să traduc multe propoziții din limba mea în Toki Pona. Și nici nu sper să reușesc să o fac într-o zi... Cunoaște cineva această limbă?	nem	0	0
Existe alguma diferença entre cultura e educação?	Există vreo diferență între cultură și educație?	alguma	0	0
A vida eterna é um desejo irrefreável do ser humano.	Viața veșnică este o dorință umană irepresibilă.	vida	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Am văzut opera Carmen la Londra, acum 41 de ani, în singura călătorie pe care am făcut-o în străinătate.	anos	0	0
Os sapatos do Tom não combinam com o terno dele.	Pantofii lui Tom nu se asortează cu costumul.	dele	0	0
Eu vivia feliz sem ter amor, até que um dia te encontrei e me perdi.	Am trăit fericit fără iubire, până când într-o zi te-am găsit și m-am pierdut.	sem	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Acum spui că mă iubești, acum spui că mă urăști. Când ai de gând să oprești asta?	vais	0	0
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	Astăzi, 8 martie, este acea zi a anului în care femeile sunt în centrul atenției.	das	0	0
Tom tinha contas a acertar com Maria.	Tom a avut o poliță de plătit lui Mary.	tinha	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Să-ți pierzi cunoștința și să nu mai fii aici sau în altă parte. Poate că asta înseamnă să mori, să-ți iei adio de la această viață.	estar	0	0
Tu queres dormir no sofá?	Vrei să dormi pe canapea?	queres	0	0
Algumas coisas são inevitáveis.	Unele lucruri sunt inevitabile.	coisas	0	0
O homem está fazendo uma chamada interurbana.	Bărbatul dă un telefon interurban.	homem	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	pessoas	0	0
Nós aceitamos o sucesso dele como algo muito natural.	Acceptăm succesul lui ca pe ceva foarte firesc.	algo	0	0
Fomos salvos pelo gongo.	Am fost salvați de clopoțel.	pelo	0	0
Em situações como essa, é melhor ficar calmo.	În situații ca acestea, e mai bine să rămâi calm.	ficar	0	0
Estou vendo que ler frases em Galego é uma boa maneira de melhorar meu Português.	Văd că citirea propozițiilor în limba galizică este o modalitate bună de a-mi îmbunătăți portugheza.	boa	0	0
Tom não sabe nada da família de Mary.	Tom nu știe nimic despre familia Mariei.	sabe	0	0
A escola parece uma prisão.	Școala arată ca o închisoare.	parece	0	0
Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.	Au trecut mai bine de două mii de ani și Idele lui martie încă ne bântuie.	dois	0	0
É a pura verdade.	Ăsta e adevărul absolut.	verdade	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	tipo	0	0
Eu realmente preciso deste emprego.	Chiar am nevoie de slujba asta.	preciso	0	0
Favor responder o quanto antes.	Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	antes	0	0
O senhor já chamou uma ambulância?	Ați chemat deja o ambulanță?	senhor	0	0
Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	Vreau doar să știu dacă va putea asculta înregistrarea pe care i-am trimis-o acum.	lhe	0	0
Tu podes resolver este problema?	Poţi rezolva această problemă?	podes	0	0
O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	Avionul era doar un punct mic pe cer.	apenas	0	0
Faz muito tempo que não vejo meu compadre.	Nu l-am mai văzut de multă vreme pe nașul fiului meu.	faz	0	0
Vocês têm de ficar?	Trebuie să rămâi?	vocês	0	0
Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	Nimeni nu are nevoie să aibă încredere în Ființa Divină, care a făcut lumea, ne-a creat și face totul. Este mai mult decât sigur: totul este în mâinile lui Dumnezeu	ninguém	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	În timpul zilei, lucrez. Noaptea, mă distrez și mă odihnesc.	trabalho	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	outra	0	0
A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	Traducerea necesită cea mai mare atenție. Când te aștepți mai puțin, se întâmplă greșeli.	espera	0	0
Eu quero saber a verdade sobre a morte de meu filho.	Vreau să știu adevărul despre moartea fiului meu.	saber	0	0
Seja franca comigo.	Fii sinceră cu mine.	comigo	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Omenirea este o familie imensă, care se ramifică în multe grupuri în care au apărut și continuă să apară limbi și dialecte diferite.	vão	0	0
Sem dinheiro não se pode fazer nada.	Fără bani nu poți face nimic.	dinheiro	0	0
Está chovendo aí?	Plouă acolo?	aí	0	0
Podemos almoçar no ônibus.	Putem să luăm prânzul în autobuz.	podemos	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Traducerea trebuie, înainte de toate, să fie fidelă. Nu contează dacă este sau nu literal.	pouco	0	0
Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	Acea propoziție conține greșeli pe care Inteligența Artificială nu le-ar face.	essa	0	0
Que ser é esse que chamamos Deus?	Ce este această ființă pe care o numim Dumnezeu?	esse	0	0
Temos um flat grande.	Avem un apartament mare.	grande	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	În portugheză, această expresie ar trebui evitată, deoarece poate sugera ceva ofensator.	pois	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Schimbările climatice sunt naturale sau cauzate de acțiunea umană?	pela	0	0
Acredito que seja mais fácil traduzir de uma língua qualquer para a língua russa do que do russo para qualquer outra língua.	Cred că este mai ușor să traduci din orice limbă în rusă decât din rusă în orice altă limbă.	qualquer	0	0
Informei-o a respeito disso.	V-am informat despre asta.	disso	0	0
Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	Într-o zi de vară, priveliștea fiordului cu numărul mare de case cu acoperiș portocaliu în fundal este minunată.	num	0	0
Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	Pe Tatoeba, care este raportul procentual dintre numărul de sentințe adoptate și numărul total de sentințe orfane?	qual	0	0
Desculpa!	Îmi pare rău...	desculpa	0	0
Raro tesouro para mim era a amizade dela.	O comoară rară pentru mine a fost prietenia ei.	dela	0	0
Ninguém conseguiu até hoje jogar melhor que ele.	Nimeni nu a reușit vreodată să joace mai bine decât el.	hoje	0	0
Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	Peste tot, zilele sunt mai scurte și temperaturile sunt mai scăzute iarna.	toda	0	0
Quem tem telhado de vidro não deve jogar pedras nas casas dos outros.	Cine stă într-o casă de sticlă să nu arunce cu pietre afară.	deve	0	0
A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	Cea mai în vârstă femeie din lume (117 ani) este braziliancă, din statul Ceará.	mulher	0	0
Tom disse que não queria sanduíche.	Tom a spus că nu dorea un sandviș.	queria	0	0
Lá fora a vida fervilhava.	Afară, viața bâzâia.	fora	0	0
Preciso ir visitar o padrinho de meu filho.	Trebuie să merg în vizită la nașul fiului meu.	filho	0	0
Que seja puro o íntimo do teu coração.	Fie ca adâncurile inimii tale să fie curate.	seja	0	0
Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	Acum, la bătrânețe și fără prea multă energie, totul mă obosește, chiar și să-mi scriu poezii sărace.	meus	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	nosso	0	0
Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	Nu cred că o altă limbă va lua vreodată poziția englezei ca limbă universală.	vá	0	0
Fique longe daqui.	Stai departe de aici.	daqui	0	0
Sério?	Chiar?	sério	0	0
Não podemos alterar a nossa agenda.	Nu putem să facem o schimbare în programul nostru.	nossa	0	0
Tenho certeza absoluta de que não quero me casar contigo.	Sunt destul de sigur că nu vreau să mă căsătoresc cu tine.	certeza	0	0
O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	Oamenii spun: Inima nu greșește niciodată. Este foarte greu să înșeli inima.	diz	0	0
Meu nome é Ricardo.	Mă numesc Ricardo.	nome	0	0
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	às	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Dacă unei șopârle i se taie coada, o alta va crește în același loc.	outro	0	0
O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	Prezentul devine curând trecut. Viitorul vine la noi tot timpul.	todo	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	dar	0	0
Não há motivo para não tentar.	Nu există niciun motiv să nu încerci.	tentar	0	0
O golpe foi tão forte que ainda não deixou o sangue sair.	Lovitura a fost atât de puternică încât încă nu a lăsat să iasă sângele.	sair	0	0
O Tom e a Mary não têm muito em comum.	Tom și Mary nu prea au multe în comun.	têm	0	0
De quanto mais nós precisamos?	De cât mai avem nevoie?	quanto	0	0
Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	Am trăit amândoi acele ore plăcute de căldură și pasiune fără să ne gândim.	pensar	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	După fiecare rău, binele apare întotdeauna. Nu există rău care să nu provoace întotdeauna bine.	mal	0	0
Roubaste meu coração, minha irmã, noiva minha; roubaste meu coração com um só dos teus olhares, uma volta dos colares.	Mi-ai furat inima, sora mea, mireasa mea; mi-ai furat inima doar cu unul dintre înfățișările tale, cu o singură întoarcere a colierelor tale.	volta	0	0
Eu quero te contar o que aconteceu.	Vreau să-ți spun ce s-a întâmplat.	aconteceu	0	0
“Eu não consigo fazer isso. Você tem de me ajudar.” "Por quê? Quem está precisando de ajuda sou eu.”	„Nu pot face asta. Trebuie să mă ajuți.” „De ce? Eu sunt cel care are nevoie de ajutor.”	consigo	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Trebuie să traduc trei propoziții scrise în engleză în esperanto. Nu par dificile, însă, fără ajutor nu le pot interpreta pe toate trei.	três	0	0
Todo mundo conhece a lei.	Toți știu legea.	mundo	0	0
A comida não era boa, mas pelo menos era barata.	Mâncarea nu era bună, dar cel puțin era ieftină.	menos	0	0
Considero-o um verdadeiro amigo.	Îl socotesc un prieten adevărat.	amigo	0	0
Tenho certeza absoluta de que não quero me casar contigo.	Sunt destul de sigur că nu vreau să mă căsătoresc cu tine.	contigo	0	0
Passei a gostar mais das frases que ele faz, depois que ele passou a escrever em verso, embora isso não seja poesia.	Frazele lui au fost mai apreciate după ce a început să scrie în versuri, deși asta nu e poezie.	embora	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Timp de patru secole, gallega și portugheza au fost unite într-o singură limbă: galego-portugheza. Sunt, ca să spunem așa, două surori siameze care s-au despărțit.	numa	0	0
Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	Uită-te la munții aceia, între care curge râul!	passa	0	0
Não tenho certeza do porquê.	Nu sunt sigur de ce.	porquê	0	0
Tom não parece capaz de resolver o problema.	Tom nu pare capabil să rezolve problema.	problema	0	0
Onde está o meu carro?	Unde e mașina mea?	carro	0	0
Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	lado	0	0
Fiz e refiz a mesma frase muitas vezes.	Am făcut și refăcut aceeași propoziție de multe ori.	vezes	0	0
Não se intrometa nas coisas dos outros.	Nu merge unde nu ești chemat.	nas	0	0
A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	Frumusețea simplă a versurilor tale mi-a atins inima și m-a făcut să plâng.	fez	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	Viața are momentele ei de tristețe și bucurie. Acelea sunt lungi, lente. Acestea au o valoare trecătoare.	seus	0	0
Todos os dias, ele agora escreve uma página ou mais para o seu novo livro.	În fiecare zi, acum scrie o pagină sau mai multe pentru noua sa carte.	novo	0	0
Nós tomamos parte na discussão.	Noi luăm parte la discuție.	parte	0	0
Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	De obicei își traduce toate propozițiile în elefen.	todas	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Câți oameni care râd, poate, există, a căror singură fericire constă în a părea norocoși altora!	aos	0	0
Muito obrigada!	Mulțumesc foarte mult!	obrigada	0	0
O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	Prima Ființă, Sursa, Creatorul este ceea ce noi numim Dumnezeu.	primeiro	0	0
Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	De ce atât de multe fraze interesante nu sunt niciodată adoptate de vorbitorii nativi ai limbii în care au fost scrise?	será	0	0
Você está proibido de entrar neste lugar.	Îți este interzis să intri în acest loc.	lugar	0	0
Eu quero voltar a dormir.	Vreau să adorm din nou.	voltar	0	0
Eu pensei que era ela.	Am crezut că e ea.	pensei	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Aruncă mai multe cârlige ca să vadă dacă prinde vreun pește.	algum	0	0
Ele vem me encontrar às vezes.	Vine uneori să se întâlnească cu mine.	vem	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Un actor bătrân poartă milioane de suflete în el.	dentro	0	0
Minha família não é rica.	Familia mea nu este bogată.	família	0	0
Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	Acolo unde există o propoziție, cu traducerea ei în zece limbi diferite, de fapt avem unsprezece propoziții, fiecare dintre acestea fiind tradusă în alte zece limbi. Rezultatul este multiplicativ (11 X 10).	ali	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	razão	0	0
Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	Nu am reușit să traduc multe propoziții din limba mea în Toki Pona. Și nici nu sper să reușesc să o fac într-o zi... Cunoaște cineva această limbă?	aquele	0	0
O sábado e o domingo são os dias de repouso.	Sâmbăta și duminica sunt zile de repaus.	dias	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Recunosc că am fost foarte nesăbuit și că merit criticile primite.	fui	0	0
Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	Nu poate fi de mirare pe lume care să se compare cu un sărut de la tine, draga mea.	querida	0	0
Eu já nem sabia mais que esses sentimentos ainda existiam.	Nici n-am știut că aceste sentimente existau încă.	sabia	0	0
Você já trabalha há duas horas.	Lucrezi deja de două ore.	duas	0	0
Eu não vou mudar de ideia, não importa o que aconteça.	Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.	ideia	0	0
É hora de ir.	E timpul să plec.	hora	0	0
O mal por si se destrói.	Răul se distruge singur.	si	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	podem	0	0
Tom pensa de mesma forma.	Tom gândește în același mod.	forma	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Afinitatea și comuniunea de gânduri dintre aceste două suflete este ca și cum s-ar fi cunoscut din alte vieți.	entre	0	0
É um caso extremo.	Este un caz extrem.	caso	0	0
Eu não gosto da escola.	Nu îmi place școala.	gosto	0	0
Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	Cu trei ani înainte, plăteam optzeci de lei, acum plătesc două sute.	atrás	0	0
"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	homens	0	0
Aquilo é um touro ou um boi?	Este un taur sau un bou?	aquilo	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Ți-am dat toate dovezile de iubire pe care le puteai aștepta de la mine.	amor	0	0
Brinque de fingir ser outra pessoa.	Joacă să te prefaci că ești altcineva.	pessoa	0	0
Sem a colaboração dele eu não podia fazer nada.	Fără colaborarea lui nu puteam face nimic.	podia	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Are opt luni și are deja un dinte. Foarte vesel, aproape niciodată nu plânge. Mananca cu mare placere, este destul de dolofan. Deja încearcă niște țipete mici, vrea să vorbească acum.	uns	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Afinitatea și comuniunea de gânduri dintre aceste două suflete este ca și cum s-ar fi cunoscut din alte vieți.	desde	0	0
Nós somos bons amigos.	Suntem buni prieteni.	somos	0	0
Por que você está, querida, olhando de soslaio, abaixando a cabeça?	De ce, dragă, te uiți pieziș, coborând capul?	cabeça	0	0
Dormi apenas duas horas. Sem dúvida que estou sonolento.	Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	horas	0	0
Nenhum deles é meu.	Niciuna dintre ele nu este a mea.	deles	0	0
O restaurante fica no térreo.	Restaurantul este la parter.	fica	0	0
Infelizmente, não posso te ajudar nisso.	Din nefericire, nu te pot ajuta cu asta.	ajudar	0	0
Eu vou partir amanhã à tarde.	Plec mâine după-amiază.	tarde	0	0
O senhor Tanaka não está em seu escritório no momento.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	momento	0	0
Tal pai, tal filho.	Așa tată, așa fiu.	tal	0	0
Não gosto de encontrar frases liberadas (isto é, sem responsável) no corpus de Tatoeba. Sempre que possível, eu as adoto, ainda que as tenha de editar.	Nu-mi place să găsesc fraze eliberate (adică fără responsabil) în corpus Tatoeba. Ori de câte ori este posibil, le adopt, chiar dacă trebuie să le editez.	tenha	0	0
Estou pronto para ajudá-lo.	Sunt pregătit să te ajut.	pronto	0	0
Fiz isso por você.	Am făcut asta pentru tine.	fiz	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	Fiecare echipă a înlocuit câte cinci jucători în timpul meciulu	foram	0	0
É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	Progresul pe care IA le-a făcut deja în învățarea limbilor străine este pur și simplu spectaculos.	ia	0	0
Paris é a cidade mais bonita do mundo.	Parisul este cel mai frumos oraș din lume.	cidade	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	amigos	0	0
Gostaria de me encontrar com ela.	Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.	encontrar	0	0
Nos vemos às 5 em frente ao laboratório.	Ne vedem la 5 în fața laboratorului.	frente	0	0
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	sido	0	0
Deixe-me passar!	Lasă-mă să trec.	passar	0	0
Por causa da tempestade, o navio não pôde deixar o porto.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	deixar	0	0
Vi uma menina de cabelo longo.	Am văzut o fată cu păr lung.	vi	0	0
Nenhum deles é meu.	Niciuna dintre ele nu este a mea.	nenhum	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Ei cred că au de-a face cu oameni ca ei.	gente	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	Fiecare echipă a înlocuit câte cinci jucători în timpul meciulu	durante	0	0
Quem seria eu sem meus professores?	Cine aș fi fost eu fără profesorii mei?	seria	0	0
Quem tem telhado de vidro não deve jogar pedras nas casas dos outros.	Cine stă într-o casă de sticlă să nu arunce cu pietre afară.	outros	0	0
Você não pode entrar.	Nu poți intra.	entrar	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Unde vrea să meargă omenirea, dacă nu se poate elibera de resentimente și rău?	chegar	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Specia umană poate fi capabilă să se salveze, dacă încă mai apare o nouă ediție a acesteia.	nova	0	0
Todos vieram trabalhar cedo hoje.	Toți au venit la muncă astăzi devreme.	trabalhar	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	Aparatul propune deja traduceri aproape perfecte în latină.	quase	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Scuze, dar trebuie să mărturisesc că nu prea am înțeles comentariul tău.	desculpe	0	0
Estarei em casa amanhã.	Voi fi acasă mâine.	amanhã	0	0
Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	Este trist să pierzi dragostea cuiva pe care-l iubim atât de mult.	tanto	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Scrierea atâtor propoziții în Tatoeba mă face să mă simt ca un scriitor.	fosse	0	0
Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	história	0	0
Quando seu irmão vai se casar?	Când se căsătorește fratele tău?	irmão	0	0
A caixa está em cima da mesa.	Cutia este pe masă.	cima	0	0
O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	Același Dumnezeu care dă viață și dă moarte este Dumnezeul care face ca viața să lupte împotriva morții.	contra	0	0
Já não penso em morrer, quero muito viver.	Nu mă mai gândesc la moarte, îmi doresc foarte mult să trăiesc.	morrer	0	0
Ele se comportava, inconscientemente, de maneira que às vezes inspirava críticas ácidas e censuras contundentes.	S-a comportat, inconștient, în moduri care uneori au inspirat critici ascuțite și mustrări usturătoare.	maneira	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	suas	0	0
Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	Îți pot auzi vocea în timp ce ceața învăluie orașul în această dimineață de duminică.	enquanto	0	0
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	alguns	0	0
Eu pedi a ajuda do Tom.	I-am cerut ajutorul lui Tom.	ajuda	0	0
Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	Nimeni nu are nevoie să aibă încredere în Ființa Divină, care a făcut lumea, ne-a creat și face totul. Este mai mult decât sigur: totul este în mâinile lui Dumnezeu	precisa	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	Atât în ​​viață, cât și după moarte, el a fost necunoscut și ignorat.	morto	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Prima lumină a zorilor a vopsit norii într-o nuanță roz.	primeira	0	0
Eu me aproximei da porta.	M-am apropiat de ușă.	porta	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	minhas	0	0
Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	Nu există interes pentru pace; numai războiul și frica generează venituri.	medo	0	0
Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	Fiecare zi care se termină ne aduce puțin mai aproape de moartea noastră.	morte	0	0
Eu odeio aquela música.	Urăsc acea melodie.	aquela	0	0
Eu sou a luz, o caminho e a vida.	Eu sunt lumina, calea și viața.	caminho	0	0
Eu escrevi à ele que ele deve vir imediatamente.	I-am scris ca trebuie să vină imediat.	vir	0	0
Feliz ano novo!	Un An Nou fericit!	feliz	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	sinto	0	0
Espere trinta minutos, por favor.	Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	minutos	0	0
Estou cansado de ouvir suas reclamações.	Sunt obosit să aud plângerile tale.	ouvir	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Ai fost o rază de soare – lumină și căldură –, o primăvară trecătoare în viața mea, o emoție platonică, frumusețe și culoare, o etapă iubită a acestei călătorii.	desta	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Am modificat propoziția, care era corectă, și a trebuit să anulez modificarea nepotrivită.	tive	0	0
Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	Acesta este profesorul meu, prietenul dedicat. Nu există nimeni mai cult decât el pe această planetă.	neste	0	0
Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	Fiecare zi care trece este încă un pas către somnul suprem.	cada	0	0
Eu estou satisfeito com estes sapatos.	Eu sunt satisfăcut de acești pantofi.	estes	0	0
Quem sabe faz a hora, não espera acontecer.	Cei care fac momentul nu așteaptă să se întâmple.	acontecer	0	0
Espero que John venha.	Sper că John vine.	espero	0	0
Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	Sper că visele tale cele mai prețuite să devină realitate în anul 2024!	ano	0	0
Precisamos de mais agricultores.	Avem nevoie de mai mulți fermieri.	precisamos	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Dacă unei șopârle i se taie coada, o alta va crește în același loc.	for	0	0
Deus é a causa primeira ou a causa imanente?	Este Dumnezeu cauza întâi sau cauza imanentă?	causa	0	0
Eu não poderia ter feito isso sem ele.	Fără el n-aș fi putut face asta.	feito	0	0
Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	Norocul se opune adesea iubitului nesăbuit.	sorte	0	0
Preciso ir visitar o padrinho de minha filha.	Trebuie să merg în vizită la nașul fiicei mele.	filha	0	0
Você acha que é o único que consegue fazer isso?	Crezi că ești singurul care poate face asta?	acha	0	0
A singela beleza dos teus versos enterneceu-me o coração, me fez chorar.	Frumusețea simplă a versurilor tale mi-a atins inima și m-a făcut să plâng.	teus	0	0
A depressão pode levar ao suicídio.	Depresia poate duce la sinucidere.	levar	0	0
Cada dia conta.	Fiecare zi contează.	conta	0	0
Bom dia, pessoal!	Buna ziuă, lume!	pessoal	0	0
O quarto do meu pai é muito grande.	Camera tatălui meu e foarte mare.	quarto	0	0
Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	Ochi în ochi, ne lăsăm fascinați.	olhos	0	0
Às vezes me pergunto como é que a senhora Sônia traduziria aquela frase para Toki Pona.	Uneori mă întreb cum ar traduce doamna Sonia acea propoziție în Toki Pona.	senhora	0	0
Adeus, Sayoko!	La revedere, Sayoko!	adeus	0	0
Algumas coisas são inevitáveis.	Unele lucruri sunt inevitabile.	algumas	0	0
Vamos juntos?	Să mergem împreună?	juntos	0	0
É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	Este greu să exprim tot ce am în inima mea.	difícil	0	0
Esta é a minha última palavra.	Ăsta este răspunsul meu final.	última	0	0
Deus é a única realidade. Tudo o mais é ilusão.	Dumnezeu este singura realitate. Orice altceva este iluzie.	única	0	0
Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	Sunt zile în care fac duș dimineața, dar de obicei prefer să fac duș după-amiaza sau noaptea.	manhã	0	0
É importante cuidar da sua pele.	Îngrijirea pielii este importantă.	importante	0	0
Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	Nu-i pasă să împlinească o sută de ani. Vrea doar să-și poată vedea nepotul când va avea douăzeci de ani.	poder	0	0
Cobriram a boca com as mãos.	Își acopereau gura cu mâinile.	mãos	0	0
A água era azul.	Apa era albastră.	água	0	0
Eu faço poesia por amor, não por dever.	Scriu poezie din dragoste, nu din obligație.	faço	0	0
Doce é a fruta quando o dono não está perto.	Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	perto	0	0
Tenham cuidado por onde andarem.	Aveți grijă pe unde mergeți.	cuidado	0	0
As lágrimas são o sangue da alma.	Lacrimile sunt sângele sufletului.	sangue	0	0
Sincronizemos os nossos relógios.	Să ne sincronizăm ceasurile.	nossos	0	0
Eu fiz uma tatuagem nova na semana passada.	Mi-am făcut un tatuaj nou săptămâna trecută.	semana	0	0
Tom pensa de mesma forma.	Tom gândește în același mod.	mesma	0	0
Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	În Elefen pot fi folosite două alfabete: latină și chirilică.	usar	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Tupi înseamnă pentru Brazilia ceea ce înseamnă latină și greacă pentru lumea occidentală: este o limbă care ne pune în contact cu rădăcinile noastre culturale și spirituale.	significa	0	0
Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	Scuze, ai iubit? Pentru că nu pot să cred că o fată la fel de frumoasă ca tine este singură.	acredito	0	0
Vocês querem beber alguma coisa?	Vreți să beți ceva?	querem	0	0
São cinco e meia da manhã.	Este ora 5:30 am.	cinco	0	0
Afinal acabou essa maldita guerra.	La urma urmei, acest război blestemat s-a terminat.	acabou	0	0
Tom está com problemas. Você pode ir ajudá-lo?	Tom are probleme. Poți să îl ajuți?	problemas	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	Am promis că voi dona cenușa corpului meu arborilor de bougainville pe care i-am plantat în grădina mea.	corpo	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	altura	0	0
Infelizmente, eu não posso te ajudar nisso.	Din nefericire, nu te pot ajuta cu asta.	nisso	0	0
Eu sou o chefe do balcão de informações.	Sunt șeful biroului de informații.	chefe	0	0
O xadrez não é um jogo fácil.	Șahul nu este un joc ușor.	jogo	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Războiul dureros și ucigaș este violet, culoarea păcii este un albastru strălucitor al cerului.	guerra	0	0
A língua que se fala no Brasil é o português.	Limba vorbită în Brazilia este portugheza.	fala	0	0
Nós sabemos o que estamos fazendo.	Știm ce facem.	sabemos	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	Cele mai frumoase sunete din natură sunt: ​​râsul unui copil, cântecul păsărilor și ceea ce auziți când altcineva spală vasele.	ouve	0	0
Eu realmente acho que é possível.	Chiar cred că este posibil.	realmente	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Copacii, asemenea năzuințelor pământului, stau în vârful picioarelor pentru a privi cerul.	terra	0	0
Todo domingo havia uma banda de metais no coreto da praça.	În fiecare duminică era o fanfară pe chioșul din piață.	havia	0	0
Ontem ele não comeu nada.	El nu a mâncat nimic ieri.	ontem	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	dólares	0	0
Quero comer algo.	Vreau să mănânc ceva.	comer	0	0
O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	Copilul meu este obosit, dar nu poate dormi.	dormir	0	0
Oscar de "Ainda Estou Aqui" dá ao Brasil uma alegria que a política sonega.	Oscarul pentru „I’m Still Here” oferă Braziliei o bucurie pe care politica o neagă.	dá	0	0
Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	Ea driblează și lovește mingea aproape ca Regele Pelé. Chiar și pe vremea ei de școală, avea magie în picioare.	escola	0	0
Eu não penso, logo não existo.	Nu gândesc, prin urmare nu sunt.	logo	0	0
Todo domingo é santo, meu querido primo.	Fiecare duminică este sfântă, dragul meu văr.	querido	0	0
Que os que não sabem aprendam e que os que são peritos tenham prazer em recordar.	Fie ca cei care nu știu să învețe și cei care sunt experți să se bucure de a-și aminti.	sabem	0	0
"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	fim	0	0
Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	Nu poate exista o minune mai mare pe lume decât acest sărut pe care mi l-ai dat acum.	deste	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	eram	0	0
Seu marido morreu num trágico acidente de carro.	Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	marido	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Inima mea este un cuib pentru tine, rândunica mea!	coração	0	0
Já não penso em morrer, quero muito viver.	Nu mă mai gândesc la moarte, îmi doresc foarte mult să trăiesc.	viver	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Fericirea noastră este pur și simplu o mostră trecătoare a stării naturale a Ființei eterne.	estado	0	0
Como é belo estar vivo! Eu sei bem o que é isso. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	Ce frumos este să fii în viață! Știu exact cum este. Dar cum va fi să nu mai gândim definitiv, să încetezi să mai existe?	parar	0	0
A minha mulher teve um filho na semana passada.	Soția mea a născut un copil săptămâna trecută.	teve	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	segundo	0	0
Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	Pe Tatoeba există multe fraze utile și frumoase care ar trebui adoptate.	muitas	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	quatro	0	0
Ele não sabe o que fazer longe da amiga. Ela é a mão que o guia, o coração que o sente.	Nu știe ce să facă departe de prietena lui. Ea este mâna care îl călăuzește, inima care îl simte.	mão	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Recunoștința nu este doar cea mai mare dintre virtuți, ci și mama tuturor celorlalte virtuți.	maior	0	0
O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	Ceea ce nu poate fi conceput prin altceva trebuie conceput prin el însuși.	meio	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Are opt luni și are deja un dinte. Foarte vesel, aproape niciodată nu plânge. Mananca cu mare placere, este destul de dolofan. Deja încearcă niște țipete mici, vrea să vorbească acum.	meses	0	0
Isso tem de ser bom, jamais há de ser mau.	Acest lucru trebuie să fie bun, nu trebuie să fie niciodată rău.	mau	0	0
O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	Ceea ce ești nu vezi, ceea ce vezi este umbra ta.	vê	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Unchiul meu José Canuto, fratele tatălui meu, avea una dintre cele mai frumoase voci (era tenor) pe care le-am auzit în toată viața.	ouvi	0	0
A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	Tânăra voleibalistă s-a sinucis aruncându-se de la etajul zece al clădirii în care locuia.	andar	0	0
A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	Inteligența artificială învață rapid și nu uită niciodată ceea ce a învățat.	rápido	0	0
O zero é um número especial.	Zero este un număr special.	número	0	0
Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	Băiatul crește, devine bărbat, Îl văd pe Dumnezeu.	vejo	0	0
Em termos gerais, homens são mais altos que mulheres.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	mulheres	0	0
Seu marido morreu num trágico acidente de carro.	Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	morreu	0	0
Não recebi nenhuma mensagem ontem.	Nu am primit niciun mesaj ieri.	nenhuma	0	0
Estou totalmente de acordo.	Sunt întru totul de acord.	acordo	0	0
Portanto, comemorarás essa festa religiosa no dia certo, todos os anos.	Prin urmare, veți celebra acest festival religios în ziua potrivită, în fiecare an.	festa	0	0
Cada equipe de futebol deve designar um capitão.	Fiecare echipă de fotbal trebuie să selecteze un căpitan.	capitão	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Înotând cu viteza fulgerului, peștii au trecut aproape de urechile mele.	raio	0	0
Amanhã é Dia dos Pais.	Mâine este Ziua Tatălui.	pais	0	0
O amor não é suficiente.	Iubirea nu este suficientă.	suficiente	0	0
Achei que poderia ser uma possibilidade.	M-am gândit că ar putea fi o posibilitate.	poderia	0	0
Essas crianças têm pais?	Au acești copii părinți?	crianças	0	0
Encontrei as luvas que estavam embaixo da cadeira.	Am găsit mănușile care erau sub scaun.	estavam	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	força	0	0
Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	Bananele sunt aur dimineața, argint după-amiaza și mulți spun că ucid noaptea.	muitos	0	0
Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	În această școală a vieții, cursul este permanent și nimeni nu a absolvit vreodată.	nesta	0	0
Obama seria um bom presidente para a França?	Obama ar fi un președinte bun pentru Franța?	presidente	0	0
Minha mãe teve treze filhos.	Mama mea a avut treisprezece copii.	filhos	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Să-ți pierzi cunoștința și să nu mai fii aici sau în altă parte. Poate că asta înseamnă să mori, să-ți iei adio de la această viață.	perder	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Ți-am dat toate dovezile de iubire pe care le puteai aștepta de la mine.	esperar	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Un grăunte de nisip, privind spre cer, a văzut o stea și s-a îndrăgostit de ea.	viu	0	0
A irmã de George fez alguns sanduíches para mim.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	irmã	0	0
E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	Și vine momentul în care sufletul se trezește din vis... și își dă seama că totul a fost o iluzie. În sfârșit, se eliberează acum de sinele fals... Și se întoarce cu simplitate și puritate la Sursa Creației.	chega	0	0
Não gosto de encontrar frases liberadas (isto é, sem responsável) no corpus de Tatoeba. Sempre que possível, eu as adoto, ainda que as tenha de editar.	Nu-mi place să găsesc fraze eliberate (adică fără responsabil) în corpus Tatoeba. Ori de câte ori este posibil, le adopt, chiar dacă trebuie să le editez.	possível	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Coboară din mașină și urcă pe panta grădinii până la fereastra luminată.	sai	0	0
Quando isso vai acabar?	Când se va termina aceasta?	acabar	0	0
Os rapazes me estimavam e me tratavam com consideração.	Băieții mă estimau și mă tratau cu considerație.	rapazes	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	precisas	0	0
Eu não creio que exista língua fácil. Para mim, todas elas são difíceis.	Nu cred că există un limbaj ușor. Pentru mine, toate limbile sunt dificile.	elas	0	0
Eu quero te contar o que aconteceu.	Vreau să-ți spun ce s-a întâmplat.	contar	0	0
Eu sei que Tom não é idiota.	Știu că Tom nu este un idiot.	idiota	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	olhar	0	0
Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	Dacă aș fi știut acum zece ani că galiciana este atât de ușoară, aș fi adăugat mai mult de 50.000 de fraze în această limbă la Corpusul Tatoeba.	teria	0	0
Foi o espelho que se quebrou ou foste tu que o partiste?	S-a spart oglinda sau ai spart-o tu?	foste	0	0
Como não estavas lá, falei por ti.	Din moment ce nu erai acolo, am vorbit în locul tău.	estavas	0	0
É mesmo uma pena que você não me tenha escrito sobre isso há muito tempo.	E chiar păcat că nu mi-ai scris despre asta cu mult timp în urmă.	pena	0	0
Ela tem dois mil livros.	Ea are 2000 de cărți.	mil	0	0
Fique longe daqui.	Stai departe de aici.	longe	0	0
"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	faça	0	0
Eu não penso, logo não existo.	Nu gândesc, prin urmare nu sunt.	penso	0	0
Seria ótimo se você tivesse uma fatia de limão para eu espremer na minha água gelada.	Ar fi grozav dacă ai avea o felie de lămâie pe care să o storc în apa mea cu gheață.	tivesse	0	0
Tuas sobrancelhas são lindas.	Sprâncenele tale sunt frumoase.	tuas	0	0
Tom é muito orgulhoso para pedir ajuda a alguém.	Tom este prea mândru ca să ceară ajutorul cuiva.	pedir	0	0
Uma manhã sem você é algo estranho.	O dimineață fără tine este ciudată.	estranho	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Traducerea trebuie, înainte de toate, să fie fidelă. Nu contează dacă este sau nu literal.	importa	0	0
É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	Este foarte ușor de tradus astăzi. Mașina este capabilă să facă minuni.	fácil	0	0
Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	Tatoeba este o școală de limbi străine care trezește interesul multor oameni din întreaga lume.	muita	0	0
Ela veio.	Ea a venit.	veio	0	0
O meu bebé está cansado, mas não consegue dormir.	Copilul meu este obosit, dar nu poate dormi.	bebé	0	0
O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	plano	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Scuze, dar trebuie să mărturisesc că nu prea am înțeles comentariul tău.	devo	0	0
Que os que não sabem aprendam e que os que são peritos tenham prazer em recordar.	Fie ca cei care nu știu să învețe și cei care sunt experți să se bucure de a-și aminti.	prazer	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Voi cânta atâta timp cât inima din pieptul meu bătrân va bate.	velho	0	0
Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	Vreau doar să știu dacă va putea asculta înregistrarea pe care i-am trimis-o acum.	conseguir	0	0
O passado não é mais e o futuro ainda não é.	Trecutul nu mai există și viitorul nu este încă.	passado	0	0
Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	Mă așez la masă, îmi beau cafeaua și citesc ziarul zilei pentru a mă pune la curent cu știrile.	tomar	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Voi lăsa copii, nepoți și strănepoți, pe lângă bietele propoziții pe care le-am scris.	além	0	0
O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	Timpul trece mai repede în a doua jumătate a anului.	depressa	0	0
Eu não tenho a resposta para a tua pergunta.	Nu am răspunsul la întrebarea ta.	pergunta	0	0
Tirar fotocópia mata o livro.	Fotocopierea ucide cartea.	tirar	0	0
O quarto de Tom é muito pequeno.	Camera lui Tom este foarte mică.	pequeno	0	0
O sofá é para a sala.	Canapea este pentru sufragerie.	sala	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	ah	0	0
Tom não sabe o número de telefone da Maria.	Tom nu știe numărul de telefon al Mariei.	telefone	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	trás	0	0
Ela nasceu no dia 17 de julho, às seis da manhã.	Ea s-a născut pe 17 iulie, la ora 6 dimineața.	seis	0	0
A culpa é sua.	Asta e vina ta.	culpa	0	0
Amai-vos uns aos outros, como eu vos amei.	Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	vos	0	0
Há tantos idiomas no mundo mas não há nenhuma palavra que possa expressar o quanto te amo.	Sunt atât de multe graiuri în lume, dar nu există niciun cuvânt care poate exprima cât de mult te iubesc.	possa	0	0
Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	Ea lasă în urmă mult dor, dar și multă frumusețe.	deixa	0	0
Como é belo estar vivo! Eu sei bem o que é isso. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	Ce frumos este să fii în viață! Știu exact cum este. Dar cum va fi să nu mai gândim definitiv, să încetezi să mai existe?	vivo	0	0
Vi uma menina de cabelo longo.	Am văzut o fată cu păr lung.	menina	0	0
Espero que John venha.	Sper că John vine.	john	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Afinitatea și comuniunea de gânduri dintre aceste două suflete este ca și cum s-ar fi cunoscut din alte vieți.	outras	0	0
Espere trinta minutos, por favor.	Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	espere	0	0
Tom pensa de mesma forma.	Tom gândește în același mod.	pensa	0	0
Jack está quieto agora.	Jack e tăcut acum.	jack	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Tupi înseamnă pentru Brazilia ceea ce înseamnă latină și greacă pentru lumea occidentală: este o limbă care ne pune în contact cu rădăcinile noastre culturale și spirituale.	nossas	0	0
Estou cansado demais para correr.	Sunt prea obosit ca să alerg.	correr	0	0
Eu não vou mudar de ideia, não importa o que aconteça.	Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.	mudar	0	0
Por favor, não diga isso.	Te rog, nu spune asta.	diga	0	0
A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	Cel mai urât cuvânt: război, foame? Cel mai frumos cuvânt: pace, iubire?	paz	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Scrierea atâtor propoziții în Tatoeba mă face să mă simt ca un scriitor.	sentir	0	0
Eu preciso ir para a cama.	Trebuie să mă duc la culcare.	cama	0	0
Sozinho estou, mas não desisto de falar.	Sunt singur, dar nu renunț să vorbesc.	sozinho	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	pelos	0	0
A comida não era boa, mas pelo menos era barata.	Mâncarea nu era bună, dar cel puțin era ieftină.	comida	0	0
Morre de fome! Nada tem para comer. Não tem dinheiro pra comprar sequer um pão.	El moare de foame! Nu are ce mânca. Nu are bani să cumpere nici măcar o pâine.	sequer	0	0
O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	Profesorul Toki Ponei este absent. Ne este atât de dor de el! Ce să facem acum?	falta	0	0
Fiz a correção, porque o autor ficou muito tempo sem responder.	Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	ficou	0	0
Não, eu não o conheço. Naturalmente, eu sei quem ele é, mas não o conheço pessoalmente.	Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.	conheço	0	0
Ele gosta de pescar.	Lui îi place să pescuiască.	gosta	0	0
Passei a gostar mais das frases que ele faz, depois que ele passou a escrever em verso, embora isso não seja poesia.	Frazele lui au fost mai apreciate după ce a început să scrie în versuri, deși asta nu e poezie.	passou	0	0
Tom me ajudava bastante.	Tom m-a ajutat destul.	bastante	0	0
Tom me deu outra chance.	Tom mi-a mai acordat o șansă.	deu	0	0
Estou provavelmente perdido.	Probabil sunt pierdut.	provavelmente	0	0
A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	Cuvântul „Brasília” are patru silabe și opt litere.	palavra	0	0
Ele fala demasiado dela.	Vorbește prea mult despre ea.	demasiado	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Aceste traduceri necesită multă atenție, deoarece propozițiile conțin adesea expresii cu dublu sens.	essas	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Există în această lume o putere capabilă să elimine toate arsenalele nucleare și să interzică strict fabricarea de arme de exterminare globală?	armas	0	0
Nunca é demais valorizar a compaixão.	Compasiunea nu poate fi niciodată supraestimată.	demais	0	0
O motorista do ônibus disse-lhe para descer porque ela não podia pagar a passagem.	Șoferul autobuzului i-a spus să coboare pentru că nu poate plăti biletul.	pagar	0	0
O médico é um homem culto.	Doctorul este un om cult.	médico	0	0
Eu cheguei há duas semanas.	Am sosit acum două săptămâni.	semanas	0	0
Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	Bananele sunt aur dimineața, argint după-amiaza și mulți spun că ucid noaptea.	dizem	0	0
O arqueiro matou o cervo.	Arcașul a ucis căprioara.	matou	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	único	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Mintea Divină, creând mintea umană, i-a dat acesteia facultatea de a crede orice, chiar și că Mintea Divină nu există.	acreditar	0	0
"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	fazem	0	0
Sorria! Amanhã será pior!	Zâmbește, mâine va fi mai greu!	pior	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	próprio	0	0
Você acha que é o único que consegue fazer isso?	Crezi că ești singurul care poate face asta?	consegue	0	0
Eu fico de guarda.	Stau de pază.	fico	0	0
Quantos soldados desses grandes exércitos voltariam a ver seu país?	Câți soldați din aceste mari armate și-ar revedea țara?	país	0	0
Gostaria de me encontrar com ela.	Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.	gostaria	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Când eram tânăr, am îndurat suferința. Inima puternică nu se temea de nimic.	forte	0	0
O esperanto é uma língua instrumental que pode ser traduzida a partir de qualquer outra língua.	Esperanto este o limbă instrumentală care poate fi tradusă din orice altă limbă.	partir	0	0
A escola parece uma prisão.	Școala arată ca o închisoare.	prisão	0	0
Por favor, venha na próxima sexta-feira.	Te rog vino vinerea viitoare.	próxima	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	especial	0	0
Este é um livro.	Aceasta este o carte.	livro	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Ea face totul cu mingea. Îmi amintește chiar de regele Pelé. Chiar și la școală, ea a dezvăluit magia piciorului ei.	rei	0	0
Quem chegou primeiro: a galinha ou o ovo?	Cine a ajuns primul: gâina sau oua?	chegou	0	0
Esses mosquitos transmitem a malária.	Acești țânțari transmit malaria.	esses	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Inteligența artificială încă învață multe – și poate va continua să învețe mereu – de la creatorul ei, inteligența umană, care este scânteia Minții Universale.	continuar	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	ar	0	0
Eu nunca mais estive na casa de meus compadres.	Nu am mai fost niciodată la casa nașilor fiului meu.	estive	0	0
Vocês sabem onde fica o hospital?	Știi unde este spitalul?	hospital	0	0
Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	Nu am reușit să traduc multe propoziții din limba mea în Toki Pona. Și nici nu sper să reușesc să o fac într-o zi... Cunoaște cineva această limbă?	fazê-lo	0	0
O código de país para ligar para a Itália é 39.	Codul țării pentru a apela Italia este 39.	ligar	0	0
No minuto final, fez o segundo gol.	În ultimul minut, a marcat al doilea gol.	minuto	0	0
Isso irá custar 30 euros.	Asta va costa 30 de euro.	irá	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Aceste traduceri necesită multă atenție, deoarece propozițiile conțin adesea expresii cu dublu sens.	sentido	0	0
A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	Traducerea necesită cea mai mare atenție. Când te aștepți mai puțin, se întâmplă greșeli.	atenção	0	0
Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	Nu există nimic mai util decât citirea și compararea propozițiilor din limbile pe care vrem să le învățăm.	queremos	0	0
Nos Estados Unidos, os carros andam no lado direito da rua.	În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	direito	0	0
Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	Mă așez la masă, îmi beau cafeaua și citesc ziarul zilei pentru a mă pune la curent cu știrile.	café	0	0
Espero que John venha.	Sper că John vine.	venha	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	criança	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Sufletul renaște în fiecare nou zori. Ființa Eternă este noapte, umbră, zi, lumină. Viața umană este o scurtă călătorie de-a lungul autostrăzii spațiu-timp... Mâna care ne călăuzește este puternică.	luz	0	0
Tom disse que gostou do filme.	Tom a spus că i-a plăcut filmul.	filme	0	0
Eu odeio aquela música.	Urăsc acea melodie.	música	0	0
Portanto, comemorarás essa festa religiosa no dia certo, todos os anos.	Prin urmare, veți celebra acest festival religios în ziua potrivită, în fiecare an.	portanto	0	0
Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	Nu poate exista o minune mai mare pe lume decât acest sărut pe care mi l-ai dat acum.	haver	0	0
A pessoa que escreveu este livro nunca esteve na Rússia.	Persoana care a scris această carte nu a fost niciodată în Rusia.	esteve	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Sunt de acord cu cei care consideră orice prejudecată inacceptabilă, inclusiv prejudecățile împotriva inteligenței artificiale.	aqueles	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	pôr	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Uneori, dorind să pedepsească răul, cei drepți devin răufăcători.	querer	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	sexo	0	0
Eu gostaria de beber um café.	Aș vrea să beau o cafea.	beber	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	pequena	0	0
Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	Cu rea voință a acestor arbitri, echipa mea nu va putea niciodată să câștige un meci.	ganhar	0	0
Minha casa é perto de um ponto de ônibus.	Casa mea e aproape de stația de autobuz.	ponto	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Un actor bătrân poartă milioane de suflete în el.	milhões	0	0
Nós temos que manter este segredo.	Trebuie să ținem asta secretă.	manter	0	0
Eu vou precisar da ajuda deles.	Voi avea nevoie de ajutorul lor.	precisar	0	0
Siga em frente pela rua por cerca de 100 metros e você chegará a uma bifurcação.	Mergeți drept de-a lungul străzii aproximativ 100 de metri și veți ajunge la o bifurcație.	rua	0	0
Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	Uită-te la munții aceia, între care curge râul!	olhe	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Ea face totul cu mingea. Îmi amintește chiar de regele Pelé. Chiar și la școală, ea a dezvăluit magia piciorului ei.	pé	0	0
Encontrei frases lindas no poema, que ela escreveu e que acabei de ler.	Am găsit fraze frumoase în poezie, pe care le-a scris ea și pe care tocmai le-am citit.	encontrei	0	0
Não existe futuro sem o passado.	Nu există viitor fără trecut.	existe	0	0
Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	Dacă aș fi știut acum zece ani că galiciana este atât de ușoară, aș fi adăugat mai mult de 50.000 de fraze în această limbă la Corpusul Tatoeba.	dez	0	0
Estávamos no inverno.	Era iarnă.	estávamos	0	0
Eu acho que mais cedo é o melhor para você.	Eu cred că mai devreme este cel mai bine pentru tine.	cedo	0	0
Cobriram a boca com as mãos.	Și-au acoperit gura cu mâinile.	boca	0	0
A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	Traducerea necesită cea mai mare atenție. Când te aștepți mai puțin, se întâmplă greșeli.	acontece	0	0
O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	Limba vorbită în Brazilia este cea mai tânără versiune a limbii portugheze.	jovem	0	0
Gostaria de comprar um Picasso.	Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	comprar	0	0
Às vezes dói, mas a verdade será sempre bem-vinda, não importa a situação.	Uneori doare, dar adevărul este întotdeauna binevenit, indiferent de situație.	situação	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Prietenul meu este foarte deprimat după ce și-a pierdut recent soția pe care o iubea atât de mult.	esposa	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	sistema	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	devem	0	0
Ele vem jogar no meu time por amor ao futebol, não ao dinheiro.	El vine să joace pentru echipa mea din dragoste pentru fotbal, nu pentru bani.	jogar	0	0
Feliz Natal!	Crăciun fericit!	natal	0	0
Tom não parece capaz de resolver o problema.	Tom nu pare capabil să rezolve problema.	capaz	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Am modificat propoziția, care era corectă, și a trebuit să anulez modificarea nepotrivită.	certa	0	0
A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	Natura este un prieten generos. Merită mai multă dragoste de la ființe umane.	amiga	0	0
É uma questão de gosto.	Aceasta este o chestiune de gust.	questão	0	0
Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	Pe Tatoeba, care este raportul procentual dintre numărul de sentințe adoptate și numărul total de sentințe orfane?	relação	0	0
Por que perguntas?	De ce întrebi?	perguntas	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Când găsesc pe Tatoeba, într-o limbă pe care o cunosc, o propoziție care aparent conține o eroare sau o inexactitate, de obicei sugerez o alternativă adecvată.	encontro	0	0
Isto é um mau sinal.	Este un semn rău.	sinal	0	0
Já disse um poeta que terra mais linda que aquela não há.	Un poet a spus odată că nu există pământ mai frumos decât atât.	linda	0	0
Não recebi nenhuma mensagem ontem.	Nu am primit niciun mesaj ieri.	mensagem	0	0
A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.	Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	próximo	0	0
Eu te adoro.	Te ador.	adoro	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	Este o crimă să tai aripile unui vultur.	crime	0	0
Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	Sunt zile în care fac duș dimineața, dar de obicei prefer să fac duș după-amiaza sau noaptea.	banho	0	0
Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	Acum, la bătrânețe și fără prea multă energie, totul mă obosește, chiar și propria poezie.	própria	0	0
Há muitas cidades grandes no Brasil.	Sunt multe orașe mari în Brazilia.	grandes	0	0
O homem está fazendo uma chamada interurbana.	Bărbatul dă un telefon interurban.	chamada	0	0
Finalmente!	În sfârșit!	finalmente	0	0
Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	Inima mea arde din nou de dragostea cu care m-ai inspirat cu atât de mulți ani în urmă.	novamente	0	0
O passado não é mais e o futuro ainda não é.	Trecutul nu mai există și viitorul nu este încă.	futuro	0	0
Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	Acum a început să studieze serios latina.	começou	0	0
Estou bem, obrigado por perguntar.	Sunt bine, mersi că întrebi.	perguntar	0	0
Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	Mă așez la masă, îmi beau cafeaua și citesc ziarul zilei pentru a mă pune la curent cu știrile.	notícias	0	0
Encontrei frases lindas no poema, que ela escreveu e que acabei de ler.	Am găsit fraze frumoase în poezie, pe care le-a scris ea și pe care tocmai le-am citit.	acabei	0	0
Fique longe daqui.	Stai departe de aici.	fique	0	0
Ambos são professores.	Amândoi sunt profesori.	ambos	0	0
"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	lhes	0	0
Pode me chamar de Bob.	Îmi poți spune Bob.	chamar	0	0
Eu não entendo o que você quer fazer.	Nu înțeleg ce vrei să faci.	entendo	0	0
Vi uma menina de cabelo longo.	Am văzut o fată cu păr lung.	cabelo	0	0
A bola não entra por acaso.	Mingea nu intră întâmplător.	entra	0	0
Que há de novo no grupo de enxadristas?	Ce este nou în grupul de șah?	grupo	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Specia umană poate fi capabilă să se salveze, dacă încă mai apare o nouă ediție a acesteia.	salvar	0	0
Se você quer ser livre, destrua sua televisão.	Dacă vrei să fii liber, distruge-ți televizorul.	livre	0	0
Boa viagem!	Drum bun.	viagem	0	0
Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	Cu rea voință a acestor arbitri, echipa mea nu va putea niciodată să câștige un meci.	vontade	0	0
Gosto de todos os tipos de música.	Îmi plac tot felul de genuri de muzică.	tipos	0	0
Algumas palavras devem ser escritas separadamente.	Unele cuvinte ar trebui să fie scrise separat.	palavras	0	0
Eu tentei, mas não consegui.	Am incercat dar nu am reusit.	consegui	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	Inteligența artificială transformă lumea. Nu este inteligent să luptăm împotriva ei.	lutar	0	0
O senhor Tanaka não está em seu escritório no momento.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	escritório	0	0
No minuto final, fez o segundo gol.	În ultimul minut, a marcat al doilea gol.	final	0	0
Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	Trăiesc aiurea căutând / Pe cineva care să-mi înțeleagă iubirea / Și văd că destinul meu este să sufăr / Este să sufere - să nu găsesc / Pe cineva care să-l înțeleagă pe trubadur.	procurar	0	0
Tom não me deixou falar.	Tom nu m-a lăsat să vorbesc.	deixou	0	0
Tom é mais alto que Mary.	Tom este mai înalt decât Mary.	alto	0	0
Ninguém se interessa por nós se não formos bonitos, ricos ou estivermos mortos.	Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	interessa	0	0
A Itália é um país muito bonito.	Italia este o țară foarte frumoasă.	bonito	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	chão	0	0
Olhai para os lírios do campo: crescem e, no entanto, não trabalham nem fiam.	Uită-te la crinii câmpului: cresc și totuși nici nu muncesc, nici nu toarnă. ​	campo	0	0
Perfeito!	Perfect!	perfeito	0	0
Ele é meu tio.	El e unchiul meu.	tio	0	0
Conjuro-vos, ó filhas de Jerusalém, pelas gazelas ou corças do campo, que não acordeis nem desperteis a minha amada, antes que ela queira.	Fiicele Ierusalimului, prin căprioarele și gazelele câmpului, vă jur: să nu vă treziți, să doarmă iubita mea până va vrea să se trezească!	pelas	0	0
Deve-se o maior respeito à criança.	Cel mai mare respect se datorează copilului.	respeito	0	0
Acho que você deveria descansar um pouco.	Cred că ar trebui să te odihnești puțin.	deveria	0	0
Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	Într-o zi de vară, priveliștea fiordului cu numărul mare de case cu acoperiș portocaliu în fundal este minunată.	vista	0	0
A conferência terá início em breve.	Conferința va începe în timp util.	breve	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	melhores	0	0
Qual é a língua mais bonita para se falar de amor?	Care-i cea mai frumoasă limbă pentru a vorbi despre dragoste?	bonita	0	0
Fiquei em Boston mais de três meses.	Am stat în Boston mai mult de trei luni.	fiquei	0	0
Ninguém se interessa por nós se não formos bonitos, ricos ou estivermos mortos.	Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	mortos	0	0
Tom é mais alto que Mary.	Tom este mai înalt decât Mary.	tom	0	0
Tom disse que Mary quase morreu na mesa de operação.	Tom a spus că Mary aproape a murit pe masa de operație.	mesa	0	0
Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	Ochii sunt lentile simple. Inima este cea care vede.	simples	0	0
Eu realmente preciso deste emprego.	Chiar am nevoie de slujba asta.	emprego	0	0
Achei que poderia ser uma possibilidade.	M-am gândit că ar putea fi o posibilitate.	achei	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	Flacăra slabă pâlpâie și apoi se stinge.	chama	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Acum spui că mă iubești, acum spui că mă urăști. Când ai de gând să oprești asta?	dizes	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Trecutul și viitorul nu au existență reală. Există doar Acum, pentru că Acum scapă de dimensiunile spațiu-timpului.	real	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Această lucrare tratează un subiect exploziv și adesea dureros.	assunto	0	0
Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	M-am pierdut traversând valea amintirilor.	vale	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Am avut un coleg și vecin nefumător, a cărui soție fuma. Mă gândeam: la ce sacrificii nu-l poate face dragostea să se supună un om!	pensava	0	0
Graças a Deus.	Slavă Domnului!	graças	0	0
O Tom não teve escolha a não ser se render.	Tom nu a avut de ales decât să se predea.	escolha	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Sintaxa este regulile pentru structura propoziției și ordinea cuvintelor.	ordem	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Vei trăi mereu în amintirea noastră, o, dragă mamă, stea călăuzitoare, lumina noastră.	viva	0	0
Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	Într-o zi de vară, priveliștea fiordului cu numărul mare de case cu acoperiș portocaliu în fundal este minunată.	fundo	0	0
A conferência terá início em breve.	Conferința va începe în timp util.	terá	0	0
Seu marido morreu num trágico acidente de carro.	Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	acidente	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	má	0	0
Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	Uneori mă întreb care ar fi cel mai bun mod de a învăța să traduc.	modo	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Ți-am dat toate dovezile de iubire pe care le puteai aștepta de la mine.	provas	0	0
Silêncio também é resposta.	Tăcerea este, de asemenea, un răspuns.	resposta	0	0
O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	Avionul era doar un punct mic pe cer.	avião	0	0
Deixe-me passar!	Lasă-mă să trec.	deixe-me	0	0
Estamos vindo em paz.	Venim cu gânduri de pace.	vindo	0	0
Você sempre tem certeza de que sua frase não contém nenhum erro?	Sunteți întotdeauna sigur că propoziția dvs. nu conține nicio eroare?	erro	0	0
O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	Dragostea adevărată este acceptarea a tot ceea ce există.	verdadeiro	0	0
Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	Nu pot să cred că poate munci atât de mult la vârsta aceea.	idade	0	0
Eles fizeram tudo o que podiam.	Au făcut tot ce au putut.	fizeram	0	0
De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	Brusc, îmi dau seama că mai am atât de multe de învățat!	percebo	0	0
O Tom conhece o pai da Mary.	Tom îl cunoaște pe tatăl Mariei.	conhece	0	0
Se eu estivesse no teu lugar, eu o ajudaria.	Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	estivesse	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	În acea noapte, în timp ce cvartetul de coarde a interpretat Cele patru anotimpuri de Vivaldi, am putut auzi și sunetul ploii căzând pe acoperișul teatrului.	fazia	0	0
Está em finlandês e você sabe que não consigo ler.	Este în finlandeză și știi că nu pot să citesc.	ler	0	0
Estás louco?	Ești nebun?	louco	0	0
Boa noite. Bons sonhos.	Noapte bună, vise plăcute.	bons	0	0
Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	Pe măsură ce soarele apune și vânturile se sting, fără să ne cunoaștem bine traseul, obosiți, ajungem pe coasta Ciclopilor.	conhecer	0	0
Eu continuo pensando nele.	Continui să mă gândesc la el.	nele	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	lindo	0	0
Eu posso abrir a janela?	Pot să deschid fereastra?	abrir	0	0
Inferno e céu são criações da mente.	Iadul și raiul sunt creații ale minții.	mente	0	0
"Sim, suco de laranja, por favor", diz Mike.	- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	mike	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	programa	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel este o stea albastră supergigant cu un diametru de peste 80 de ori mai mare decât al Soarelui nostru și se află la mai mult de 650 de ani lumină distanță de noi.	sol	0	0
Fomos salvos pelo gongo.	Am fost salvați de clopoțel.	fomos	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Fericirea noastră este pur și simplu o mostră trecătoare a stării naturale a Ființei eterne.	simplesmente	0	0
A caixa está em cima da mesa.	Cutia este pe masă.	caixa	0	0
O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	Cifra șapte are o semnificație specială pentru mulți oameni din întreaga lume.	sete	0	0
Isso é um hotel.	Acela este un hotel.	hotel	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	nessa	0	0
Passei a gostar mais das frases que ele faz, depois que ele passou a escrever em verso, embora isso não seja poesia.	Frazele lui au fost mai apreciate după ce a început să scrie în versuri, deși asta nu e poezie.	gostar	0	0
Eu cada dia te amo um bocadinho mais.	Te iubesc puțin mai mult în fiecare zi.	amo	0	0
De repente, Tom chorou de dor.	Deodată, Tom țipă de durere.	dor	0	0
Eu sinto muito a falta dessa amiga.	Mi-e atât de dor de acel prieten.	dessa	0	0
O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	Cadoul care i-a plăcut cel mai mult a fost un tort de ciocolată.	presente	0	0
Quem escreveu esta carta?	Cine a scris această scrisoare?	carta	0	0
A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	Știința spune că o mulțime de energie este concentrată într-un mic grăunte de nisip.	energia	0	0
Morre de fome! Nada tem para comer. Não tem dinheiro pra comprar sequer um pão.	El moare de foame! Nu are ce mânca. Nu are bani să cumpere nici măcar o pâine.	pra	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Eșarfa este o piesă de îmbrăcăminte realizată dintr-o fâșie de țesătură sau lână, care se poartă la gât pentru a o proteja.	roupa	0	0
Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	Îți pot auzi vocea în timp ce ceața învăluie orașul în această dimineață de duminică.	voz	0	0
A morte vence sempre a luta contra a vida?	Moartea câștigă întotdeauna lupta împotriva vieții?	luta	0	0
Morre de fome! Nada tem para comer. Não tem dinheiro pra comprar sequer um pão.	El moare de foame! Nu are ce mânca. Nu are bani să cumpere nici măcar o pâine.	fome	0	0
Ela estava tentando impressionar o professor.	Încerca să o impresioneze pe profesor.	professor	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	mostrar	0	0
A reunião do parlamento começa às 14 horas.	Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	reunião	0	0
Ganhou a prova quem melhor se preparou.	Cel care s-a pregătit cel mai bine a câștigat proba.	prova	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Nu am observat aproape nicio diferență între aceste două traduceri. Catalana și occitana sunt într-adevăr asemănătoare.	percebi	0	0
Tenho certeza absoluta de que não quero me casar contigo.	Sunt destul de sigur că nu vreau să mă căsătoresc cu tine.	casar	0	0
O Peter é o meu melhor amigo.	Petya este prietenul meu cel mai bun.	peter	0	0
Olho por olho, dente por dente.	Ochi pentru ochi și dinte pentru dinte.	olho	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	În școlile vieții, cursurile nu se termină niciodată. Niciun student nu a reușit să învețe totul.	conseguiu	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	através	0	0
A lei é a mesma para todos.	Legea este aceeași pentru toată lumea.	lei	0	0
O banco está aberto?	E banca deschisă?	banco	0	0
Eu fui muito feliz naquela cidade.	Eram foarte fericit în acel oraș.	naquela	0	0
Insisto que ele nos deixe em paz.	Insist să ne lase în pace.	deixe	0	0
A erva usada nesse molho para massa pode ser a salsa.	Planta folosită în acest sos pentru paste ar putea fi pătrunjelul.	nesse	0	0
Faço trinta na próxima segunda.	Împlinesc treizeci de ani lunea viitoare.	segunda	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Ți-am dat toate dovezile de iubire pe care le puteai aștepta de la mine.	podias	0	0
Eu gosto de tocar piano.	Îmi place să cânt la pian.	tocar	0	0
Janeiro é o meu mês.	Ianuarie este luna mea.	mês	0	0
Eu entrei em pânico e não soube o que fazer.	Eu am intrat în panică și nu am știut ce să fac.	soube	0	0
Quantos dias tem um ano?	Câte zile are un an?	quantos	0	0
Eu não creio que exista língua fácil. Para mim, todas elas são difíceis.	Nu cred că există un limbaj ușor. Pentru mine, toate limbile sunt dificile.	creio	0	0
A irmã de George fez alguns sanduíches para mim.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	george	0	0
Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	Fiecare persoană are rolul și importanța sa și nu ar trebui să se amestece în prerogativele altora. Cum spune zicala, „fiecare maimuță în copacul lui”.	papel	0	0
Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	Degeaba am prețuit visul de a trăi o iubire infinită alături de tine.	sonho	0	0
Eu gosto desse traço da personalidade dele.	Îmi place acea trăsătură de personalitate a lui.	desse	0	0
O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	Oamenii spun: Inima nu greșește niciodată. Este foarte greu să înșeli inima.	povo	0	0
Eu tentei, mas não consegui.	Am incercat dar nu am reusit.	tentei	0	0
Tu eras a razão do meu sorriso. E te tornaste a causa do meu pranto.	Tu ai fost motivul zâmbetului meu. Și tu ai devenit cauza lacrimilor mele.	eras	0	0
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	Astăzi, 8 martie, este acea zi a anului în care femeile sunt în centrul atenției.	centro	0	0
Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	Am avut cea mai iubitoare și înțeleaptă mamă.	tivemos	0	0
Estou muito ocupada para vê-lo.	Sunt prea ocupată ca să-l văd.	vê-lo	0	0
Eu vou te proteger.	Te voi proteja.	proteger	0	0
Parabéns.	Felicitări!	parabéns	0	0
Ele me comprou uma bebida.	El mi-a cumpărat o băutură.	bebida	0	0
A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	Traducerea necesită cea mai mare atenție. Când te aștepți mai puțin, se întâmplă greșeli.	tradução	0	0
Excelente!	Excelent!	excelente	0	0
Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	Haaland a marcat din nou cinci goluri într-un singur meci.	voltou	0	0
A namorada dele é romena.	Prietena lui este româncă.	namorada	0	0
Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	Acea companie a crescut prin exploatarea muncitorilor.	empresa	0	0
Eu decidi resolver o problema.	M-am hotărât să rezolv problema.	resolver	0	0
A beleza da noiva é metade do dote.	Frumusețea miresei este jumătate din zestre.	metade	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	impossível	0	0
Interessante.	Interesant.	interessante	0	0
O meu relógio se adianta cinco segundos por dia.	Ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe zi.	segundos	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	cair	0	0
Esta frase é verdadeira e bela. Eu certamente nunca a esquecerei.	Această propoziție este adevărată și frumoasă. Cu siguranță nu o voi uita niciodată.	bela	0	0
Canto a gesta do herói que por primeiro / foi trazido por obra do destino / desde as costas de Troia às de Lavínio, / na Itália.	Cânt isprava eroului care a fost adus mai întâi de opera destinului, de la țărmurile Troiei până la cele ale Lavinium, în Italia.	costas	0	0
Ficar em casa não tem nada de divertido.	Să stai acasă nu este nimic distractiv.	divertido	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Scrierea atâtor propoziții în Tatoeba mă face să mă simt ca un scriitor.	escrever	0	0
A escola começa às oito e meia?	Școala începe la opt treizeci?	oito	0	0
Minhas ilusões o destino levou.	Soarta mi-a luat iluziile.	levou	0	0
Comecei a estudar chinês na semana passada.	Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	passada	0	0
Fico de guarda.	Eu stau de pază.	guarda	0	0
O meu apartamento está arrumado.	Apartamentul meu este ordonat.	apartamento	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Cel mai bine păstrat secret este cel care nu este dezvăluit nimănui.	segredo	0	0
Sua vida depende da decisão do juiz.	Viața lui depinde de decizia judecătorului.	decisão	0	0
Esse método funciona toda vez	Această metodă funcționează de fiecare dată.	funciona	0	0
Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	Nu cred că o altă limbă va lua vreodată poziția englezei ca limbă universală.	posição	0	0
Estava um pouco surpresa.	Am fost puţin surprinsă.	surpresa	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Ce greșeală prostească am făcut. Părea că doarme. M-a corectat cineva zâmbind. Nici măcar nu știu ce am simțit.	parecia	0	0
Siga em frente pela rua por cerca de 100 metros e você chegará a uma bifurcação.	Mergeți drept de-a lungul străzii aproximativ 100 de metri și veți ajunge la o bifurcație.	cerca	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	céu	0	0
Não há motivo para não tentar.	Nu există niciun motiv să nu încerci.	motivo	0	0
Tom concordou imediatamente.	Tom a fost de acord numaidecât.	imediatamente	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Afinitatea și comuniunea de gânduri dintre aceste două suflete este ca și cum s-ar fi cunoscut din alte vieți.	vidas	0	0
Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	Fiecare zi care trece este încă un pas către somnul suprem.	passo	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	começa	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	ora	0	0
Ótimo trabalho, pessoal!	Bună treabă, oameni buni!	ótimo	0	0
Você já trabalha há duas horas.	Lucrezi deja de două ore.	trabalha	0	0
Que os que não sabem aprendam e que os que são peritos tenham prazer em recordar.	Fie ca cei care nu știu să învețe și cei care sunt experți să se bucure de a-și aminti.	tenham	0	0
Inferno e céu não passam de miragens.	Iadul și raiul nu sunt altceva decât miraje.	inferno	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Sufletul renaște în fiecare nou zori. Ființa Eternă este noapte, umbră, zi, lumină. Viața umană este o scurtă călătorie de-a lungul autostrăzii spațiu-timp... Mâna care ne călăuzește este puternică.	estrada	0	0
Você pode escolher qualquer uma delas.	Puteți să alegeți pe oricare dintre ele.	delas	0	0
Como não estavas lá, falei por ti.	Din moment ce nu erai acolo, am vorbit în locul tău.	falei	0	0
Ninguém diria: Eu não confio em Deus.	Nimeni nu ar spune: nu am încredere în Dumnezeu.	diria	0	0
A companhia de viagem nos forneceu todos os detalhes do tour.	Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	companhia	0	0
Ouça!	Ascultă!	ouça	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Dacă se aude vreo muzică în rai, cu siguranță Bach a fost cel care a compus-o.	escuta	0	0
Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	Scuze, ai iubit? Pentru că nu pot să cred că o fată la fel de frumoasă ca tine este singură.	namorado	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	norte	0	0
Tom pode explicar a situação.	Tom poate explica situația.	explicar	0	0
Simplesmente lendo muitas frases numa língua estrangeira, ele poderia aprender aquele idioma.	Pur și simplu citind multe propoziții într-o limbă străină, ar putea învăța acea limbă.	aprender	0	0
Tom não sabe o que Mary está fazendo agora.	Tom nu știe ce face Mary acum.	fazendo	0	0
A casa está quente.	Casa e călduroasă.	quente	0	0
A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	Inteligența artificială învață rapid și nu uită niciodată ceea ce a învățat.	esquece	0	0
Saia daqui!	Pleacă de aici!	saia	0	0
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	ouro	0	0
Eu vivia feliz sem ter amor, até que um dia te encontrei e me perdi.	Am trăit fericit fără iubire, până când într-o zi te-am găsit și m-am pierdut.	perdi	0	0
E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	Și vine momentul în care sufletul se trezește din vis... și își dă seama că totul a fost o iluzie. În sfârșit, se eliberează acum de sinele fals... Și se întoarce cu simplitate și puritate la Sursa Creației.	alma	0	0
Há muitas pessoas diferentes na Europa.	Sunt mulți oameni diferiți în Europa.	diferentes	0	0
Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.	Părinții Mariei încă locuiesc în acel sat pitoresc.	naquele	0	0
De quem é este vestido?	Cui aparține această rochie?	vestido	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Câteva familii mari de indieni campau la umbra stejarilor mari pe prerie, ramurile acestora din urmă fiind singurul lor adăpost.	últimos	0	0
Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	Acesta este profesorul meu, prietenul dedicat. Nu există nimeni mai cult decât el pe această planetă.	planeta	0	0
Ela põe a toalha na máquina de lavar.	Ea pune prosopul în mașina de spălat.	máquina	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Copacii, asemenea năzuințelor pământului, stau în vârful picioarelor pentru a privi cerul.	pés	0	0
A maioria não aceitou a proposta.	Majoritatea nu au acceptat oferta.	maioria	0	0
Nada de novo debaixo do Sol.	Nimic nou sub soare.	debaixo	0	0
Estou quase pronta.	Sunt aproape gata.	pronta	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Câți oameni care râd, poate, există, a căror singură fericire constă în a părea norocoși altora!	parecer	0	0
O arqueólogo é o melhor marido que uma mulher pode ter. Quanto mais velha ela vai ficando, mais ele se interessa por ela.	Arheologul este cel mai bun soț pe care îl poate avea o femeie. Cu cât îmbătrânește mai mult ea, cu atât se interesează mai mult el de ea.	velha	0	0
Minha avó tem oitenta anos.	Bunicuța mea are optzeci de ani.	avó	0	0
Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	Nimeni nu are nevoie să aibă încredere în Ființa Divină, care a făcut lumea, ne-a creat și face totul. Este mai mult decât sigur: totul este în mâinile lui Dumnezeu	confiar	0	0
O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	Soarta acestor fraze este să rămână orfane, pentru că cei care vor să le adopte nu pot, iar cei care pot să le adopte nu vor să o facă.	destino	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	pudesse	0	0
A Alemanha é um país frio.	Germania este o țară rece.	frio	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Sintaxa este regulile pentru structura propoziției și ordinea cuvintelor.	regras	0	0
Aonde vamos?	Unde mergem?	aonde	0	0
De onde vêm essas pessoas?	De unde vin aceste persoane?	vêm	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	La mulți ani, strănepotul meu, prințul meu iubit! Ai doar 13 ani, înflorești în viață, pe care ființa ta privilegiată știe să o transforme în cântec rafinat. Dumnezeu să te binecuvânteze și să te protejeze.	aniversário	0	0
O menino não foi à igreja.	Băiatul nu a mers la biserică.	igreja	0	0
Compreendo melhor uma frase em Português quando a comparo com sua tradução para o Galego.	Înțeleg mai bine o propoziție în portugheză atunci când o compar cu traducerea ei în limba galiziană.	compreendo	0	0
A carne estava muito dura.	Carnea era foarte tare.	carne	0	0
Sei quantas frases escrevi em Tatoeba. Não sei, porém, quantas palavras escrevi.	Știu câte propoziții am scris pe Tatoeba. Nu știu, însă, câte cuvinte am scris.	quantas	0	0
A casa de um conhecido meu está para vender.	Casa cunoscutului meu este de vânzare.	vender	0	0
A esperança é verde, a liberdade é sempre azul.	Speranța este verde, libertatea este întotdeauna albastră.	liberdade	0	0
Meu cavalo fugiu.	Calul meu a fugit.	cavalo	0	0
A estrada está uma droga.	Drumul este un gunoi.	droga	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Câteva familii mari de indieni campau la umbra stejarilor mari pe prerie, ramurile acestora din urmă fiind singurul lor adăpost.	destes	0	0
Quais idiomas você fala?	Ce limbi străine vorbești?	quais	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	Dragostea este, când se termină, ingrată și emoționantă. Este, poate, cel mai trist lucru din lumea asta.	triste	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	Specia umană a învățat atât de multe încât a fabricat chiar și instrumentele propriei distrugeri: arme nucleare.	espécie	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Creierul este plastic. Ființele umane sunt sculptorii propriilor creiere.	cérebro	0	0
Sem a colaboração dele nós não podíamos fazer nada.	Fără colaborarea lui nu puteam face nimic.	podíamos	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Cum poate această furnică mică să genereze atât de multă energie corporală?	tanta	0	0
Você vive ao meu lado e eu não tenho você.	Tu locuiești lângă mine și nu te am.	vive	0	0
Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	Dacă regretul m-ar ucide, aș fi mort.	estaria	0	0
É um belo dia.	E o zi frumoasă.	belo	0	0
Pode esquecer meu comentário.	Puteți uita comentariul meu.	esquecer	0	0
Você quer tomar uma cerveja?	Vrei să luăm o bere?	cerveja	0	0
Ele tem muita experiência como médico.	El are multă experiență ca medic.	experiência	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Diferența dintre galică și portugheză mi se pare uneori o simplă chestiune de accent.	diferença	0	0
Os elefantes são os maiores animais terrestres vivos atualmente.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	animais	0	0
A vida eterna é um desejo irrefreável do ser humano.	Viața veșnică este o dorință umană irepresibilă.	humano	0	0
A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	Speranța, în care este ușor de crezut, însuflețește viața, făcând mereu semn cu un mâine mai bun.	esperança	0	0
Ele não sabe o que fazer longe da amiga. Ela é a mão que o guia, o coração que o sente.	Nu știe ce să facă departe de prietena lui. Ea este mâna care îl călăuzește, inima care îl simte.	sente	0	0
Eu falo um pouco de alemão.	Eu vorbesc puțină germană.	falo	0	0
A bola não entra por acaso.	Mingea nu intră întâmplător.	acaso	0	0
A saúde vale mais que o dinheiro.	Sănătatea valorează mai mult decât banii.	saúde	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Această lucrare tratează un subiect exploziv și adesea dureros.	trata	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	perigoso	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	Inteligența artificială transformă lumea. Nu este inteligent să luptăm împotriva ei.	inteligente	0	0
Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.	Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	drogas	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	La această clădire se vând publicului produse horticole.	público	0	0
Não, eu irei de ônibus.	Nu, o să merg cu autobuzul.	irei	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Ei cred că au de-a face cu oameni ca ei.	acham	0	0
Eu sou o chefe do balcão de informações.	Sunt șeful biroului de informații.	informações	0	0
Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	Ea driblează și lovește mingea aproape ca Regele Pelé. Chiar și pe vremea ei de școală, avea magie în picioare.	bola	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	acaba	0	0
Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	Uită-te la munții aceia, între care curge râul!	aquelas	0	0
No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	În marea albastră, printre insulele verzi, navighează fabuloase corăbii vikinge.	mar	0	0
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	suspeito	0	0
Passei uma semana em Berlim morando com uma família alemã.	Am petrecut o săptămână în Berlin locuind cu o familie germană.	passei	0	0
Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	După ce a citit milioane de propoziții în latină, mașina a început să înțeleagă cum funcționează această limbă.	entender	0	0
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	rainha	0	0
Quantas vezes eu repeti para você não aceitar nada de desconhecidos?	De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	aceitar	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	pobre	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	américa	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	mestre	0	0
"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	conselho	0	0
Perdeu seu relógio novo.	Ea și-a pierdut ceasul nou.	perdeu	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Cu toate acestea, episodul a avut latura lui pozitivă: mi-a permis să reflectez mult și să formulez niște propoziții.	apesar	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Diferența dintre galică și portugheză mi se pare uneori o simplă chestiune de accent.	parece-me	0	0
O computador é novo.	Calculatorul este nou.	computador	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Specia umană poate fi capabilă să se salveze, dacă încă mai apare o nouă ediție a acesteia.	aparecer	0	0
Posso abrir a janela?	Pot să deschid fereastra?	janela	0	0
Dormi apenas duas horas. Sem dúvida que estou sonolento.	Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	dúvida	0	0
Sempre estiveste em meu pensamento.	Ai fost mereu în mintea mea.	estiveste	0	0
Indivíduos são meras aparências. Na realidade, somos todos UM.	Indivizii sunt simple aparențe. În realitate, toți suntem UNUL.	realidade	0	0
O Tom não está chateado, mas a Mary está.	Tom nu este supărat, dar Mary este.	mary	0	0
Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	Cu rea voință a acestor arbitri, echipa mea nu va putea niciodată să câștige un meci.	poderá	0	0
O código de país para ligar para a Itália é 39.	Codul țării pentru a apela Italia este 39.	código	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	zona	0	0
Vi uma menina de cabelo longo.	Am văzut o fată cu păr lung.	longo	0	0
Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	Deoarece este un produs al minții umane, inteligența artificială nu poate înceta niciodată complet să facă greșeli.	totalmente	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Nu pot admite că Puterea Incomensurabilă pe care o numim Dumnezeu a creat fără niciun scop (doar pentru distracție?) atât de multe miliarde de ființe vii diferite.	propósito	0	0
Você pode provar isso?	Poți dovedi asta?	provar	0	0
Onde está o meu avô?	Unde este bunicul meu?	avô	0	0
Ele perdeu o trem das oito e meia.	A pierdut trenul de la opt și jumătate.	meia	0	0
Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	Dacă ai un mesaj, ai o audiență. Doar descoperă-l!	basta	0	0
É o menino mais alto.	Este cel mai înalt băiat.	menino	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Robotul pe care intenționez să-l cumpăr pentru a mă ajuta să învăț limba latină se numește „Kikerus”.	chama-se	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Mintea Divină, creând mintea umană, i-a dat acesteia facultatea de a crede orice, chiar și că Mintea Divină nu există.	criar	0	0
Será que ele afinal está aprendendo aquela língua que julgava tão difícil?	Învață în sfârșit acea limbă pe care o credea atât de dificilă?	afinal	0	0
Me dê o seu dinheiro.	Dă-mi banii tăi.	dê	0	0
Dei a ele alguns livros.	I-am dat câteva cărți.	dei	0	0
Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	Totul e nebunie în lumea asta, în afară de plăcere.	loucura	0	0
O motorista do ônibus disse-lhe para descer porque ela não podia pagar a passagem.	Șoferul autobuzului i-a spus să coboare pentru că nu poate plăti biletul.	disse-lhe	0	0
Em termos gerais, homens são mais altos que mulheres.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	termos	0	0
Se os humanos cantassem mais um pouco, este mundo seria menos louco.	Dacă oamenii ar cânta puțin mai mult, lumea asta ar fi mai puțin nebună.	humanos	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Dicționarul Academiei Regale Galiciene îmi clarifică îndoielile nu numai în ceea ce privește sensul și pronunția cuvintelor, ci și în ceea ce privește conjugarea verbelor galiciene.	tira	0	0
O vestiário das meninas está limpo.	Vestiarul fetelor este curat.	meninas	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Am încetat repede ceea ce făceam pentru a răspunde cererii tale, prietene.	pedido	0	0
A beleza singela dos teus versos fez-me chorar, enterneceu meu coração.	Frumusețea simplă a versurilor tale m-a făcut să plâng, mi-a atins inima.	chorar	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	céus	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Lasă cele mai intime părți ale inimii să fie curate.	sejam	0	0
Tom tinha contas a acertar com Maria.	Tom a avut o poliță de plătit lui Mary.	contas	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Eșarfa este o piesă de îmbrăcăminte realizată dintr-o fâșie de țesătură sau lână, care se poartă la gât pentru a o proteja.	usa	0	0
Eu estive preocupado com você.	Am fost îngrijorat pentru tine.	preocupado	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Trebuie să traduc trei propoziții scrise în engleză în esperanto. Nu par dificile, însă, fără ajutor nu le pot interpreta pe toate trei.	parecem	0	0
"Liberdade, Igualdade, Fraternidade" é um exemplo de lema tripartite.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	exemplo	0	0
O Nilo é um rio.	Nilul este un râu.	rio	0	0
Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	Pe măsură ce soarele apune și vânturile se sting, fără să ne cunoaștem bine traseul, obosiți, ajungem pe coasta Ciclopilor.	põe	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	oficial	0	0
Eu odeio feijão.	Urăsc fasolea.	odeio	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	O clapetă marchează începutul fiecărei reprize.	início	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	enorme	0	0
Se você quer ser livre, destrua sua televisão.	Dacă vrei să fii liber, distruge-ți televizorul.	televisão	0	0
Suponho que sim.	Presupun că da.	suponho	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	Corpusul Tatoeba constituie probabil o mare parte a imensei baze de date a Inteligenței Artificiale.	dados	0	0
Não gosto de encontrar frases liberadas (isto é, sem responsável) no corpus de Tatoeba. Sempre que possível, eu as adoto, ainda que as tenha de editar.	Nu-mi place să găsesc fraze eliberate (adică fără responsabil) în corpus Tatoeba. Ori de câte ori este posibil, le adopt, chiar dacă trebuie să le editez.	responsável	0	0
Nem todos os irmãos falam a mesma língua.	Nu toți frații vorbesc aceeași limbă.	irmãos	0	0
O telhado da casa cedeu de repente.	Acoperișul casei s-a îndoit dintr-odată.	repente	0	0
O Mal de Alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos.	Boala Alzheimer afectează în principal persoanele mai în vârstă de 60 de ani.	acima	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Pentru a scăpa de așternutul de șoareci, a împrumutat pisica vecinului ei.	pediu	0	0
Foda-se!	La naiba!	foda-se	0	0
Língua materna é cartão de identidade.	Limba maternă este carte de identitate.	cartão	0	0
Estarei em casa amanhã.	Voi fi acasă mâine.	estarei	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	planos	0	0
Eles estão na cozinha.	Ei sunt în bucătărie.	cozinha	0	0
Siga em frente pela rua por cerca de 100 metros e você chegará a uma bifurcação.	Mergeți drept de-a lungul străzii aproximativ 100 de metri și veți ajunge la o bifurcație.	metros	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	negro	0	0
Tom disse que Mary quase morreu na mesa de operação.	Tom a spus că Mary aproape a murit pe masa de operație.	operação	0	0
É importante cuidar da sua pele.	Îngrijirea pielii este importantă.	pele	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Îmi place să însoțesc fiecare dintre propozițiile mele în portugheză cu traducerea ei în limba galică, pentru a evidenția marile asemănări și micile diferențe care există între aceste două limbi.	existem	0	0
O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	principal	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Uneori, dorind să pedepsească răul, cei drepți devin răufăcători.	justo	0	0
Um chá com limão, por favor.	Un ceai cu lămâie, vă rog.	chá	0	0
Este é um excelente vinho.	Acesta e un vin excelent.	vinho	0	0
Essa garota mudou seu visual.	Fata asta și-a schimbat înfățișarea.	mudou	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	A petrecut ore și ore scriind propoziții noi, versuri noi pentru cartea lui.	novos	0	0
É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	Trebuie să studiezi latina dacă vrei să stăpânești portugheza.	necessário	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Maria Helena era înaltă, blondă și foarte frumoasă.	alta	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	par	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Prietenul meu este foarte deprimat după ce și-a pierdut recent soția pe care o iubea atât de mult.	perdido	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Ți-am dat toate dovezile de iubire pe care le puteai aștepta de la mine.	dado	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba este importantă pentru studiul limbilor străine în general. Este o colecție de fraze despre orice. Are un corpus imens, de neegalat.	imenso	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	defesa	0	0
Nos vemos às 5 em frente ao laboratório.	Ne vedem la 5 în fața laboratorului.	laboratório	0	0
A minha mãe se dá bem com a minha tia.	Mama mea este în relații bune cu mătușa mea.	tia	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	dizia	0	0
Onde estão minhas fotos?	Unde sunt pozele mele?	fotos	0	0
Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	După părerea mea, a doua mișcare a simfoniei este cea mai melodioasă și frumoasă dintre cele trei.	opinião	0	0
Posso terminar isso depois.	Pot termina asta mai târziu.	terminar	0	0
Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	Acum a început să studieze serios latina.	fato	0	0
Eu desejo aprender.	Doresc să învăț.	desejo	0	0
A vida é uma série imensa de milagres.	Viața este o serie imensă de miracole.	série	0	0
Posso ir junto?	Pot să vin și eu?	junto	0	0
Boa noite. Bons sonhos.	Noapte bună, vise plăcute.	sonhos	0	0
Eu pedi asilo.	Am solicitat azil.	pedi	0	0
Dei a ele alguns livros.	I-am dat câteva cărți.	livros	0	0
Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	Ea lasă în urmă mult dor, dar și multă frumusețe.	saudades	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	Amurgul îmi aduce mereu melancolie.	traz	0	0
O Tom ficou silêncio o dia todo.	Tom a păstrat tăcerea toată ziua.	silêncio	0	0
Esta peça foi escrita há muito tempo.	Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	peça	0	0
Pode me chamar de Bob.	Îmi poți spune Bob.	bob	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Ce greșeală prostească am făcut. Părea că doarme. M-a corectat cineva zâmbind. Nici măcar nu știu ce am simțit.	senti	0	0
Você pode escolher qualquer uma delas.	Puteți să alegeți pe oricare dintre ele.	escolher	0	0
Nos Estados Unidos, os carros andam no lado direito da rua.	În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	carros	0	0
Eu ajudei Tom limpar a cozinha.	L-am ajutat pe Tom să facă curat în bucătărie.	limpar	0	0
A porta é trancada às nove horas.	Ușa este încuiată la nouă.	nove	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	ficam	0	0
Todos os dias aprendo coisas novas.	In fiecare zi învăț ceva nou.	novas	0	0
Não posso evitar sentir por Tom.	Nu mă pot dezlipi de părere de rău pentru Tom.	evitar	0	0
Os animais são seres puros, naturais.	Animalele sunt ființe pure, naturale.	seres	0	0
Durante o verão muitas embarcações navegam pelo fiorde para testar suas possibilidades.	În timpul verii, multe bărci navighează prin fiord pentru a-i testa posibilitățile.	verão	0	0
Quantos soldados desses grandes exércitos voltariam a ver seu país?	Câți soldați din aceste mari armate și-ar revedea țara?	soldados	0	0
O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	Soarta acestor fraze este să rămână orfane, pentru că cei care vor să le adopte nu pot, iar cei care pot să le adopte nu vor să o facă.	dessas	0	0
Esta resposta está errada.	Acest răspuns este greșit.	errada	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	Dreptatea este oarbă, dar nu este prostească.	justiça	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), care a murit de cancer, când discipolii săi îl întrebau dacă simte vreo durere, el obișnuia să răspundă: Există durere în corpul meu. A scris cartea "Cine sunt eu?".	costumava	0	0
E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	Și vine momentul în care sufletul se trezește din vis... și își dă seama că totul a fost o iluzie. În sfârșit, se eliberează acum de sinele fals... Și se întoarce cu simplitate și puritate la Sursa Creației.	leve	0	0
Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	Elevii de la acea școală de limbi străine fac tot felul de greșeli.	daquela	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Dacă unei șopârle i se taie coada, o alta va crește în același loc.	rabo	0	0
A esperança é verde, a liberdade é sempre azul.	Speranța este verde, libertatea este întotdeauna albastră.	azul	0	0
É de graça?	Este gratuit?	graça	0	0
Esta frase é verdadeira e bela. Eu certamente nunca a esquecerei.	Această propoziție este adevărată și frumoasă. Cu siguranță nu o voi uita niciodată.	verdadeira	0	0
Ele me acompanhou até o restaurante.	El m-a însoțit până la restaurant.	restaurante	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	comum	0	0
Sois dignos de confiança?	Sunteți de încredere?	confiança	0	0
"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	„De ce nu vii cu noi?” ”Pentru că trebuie să lucrez.”	vens	0	0
Costuma haver táxis em frente à estação.	De obicei sunt taxiuri în fața gării.	estação	0	0
Yanni filmará outro vídeo na quinta-feira.	Yanni va filma un alt videoclip joi.	vídeo	0	0
Meus sapatos estão muito pequenos. Preciso de novos.	Pantofii îmi sunt prea mici. Am nevoie de unii noi.	sapatos	0	0
O inimigo do meu inimigo é meu amigo.	Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	inimigo	0	0
Hoje estou muito ocupado.	Eu sunt foarte ocupat astăzi.	ocupado	0	0
O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	Latina este o limbă specială. O frază latină poate avea mai multe traduceri sau expresii ale sensului său.	várias	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Dacă doi iepuri sunt vânați de un leu, iepurele cel mai rapid ar putea scăpa.	sendo	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	espírito	0	0
A distância de A até B é justamente igual à distância de B até A.	Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.	igual	0	0
Paris é a cidade mais bonita do mundo.	Parisul este cel mai frumos oraș din lume.	paris	0	0
Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	Tatoeba este o școală de limbi străine care trezește interesul multor oameni din întreaga lume.	inteiro	0	0
A neve é branca.	Zăpada este albă.	branca	0	0
Que bons ventos o tragam. Ele é muito bem-vindo.	Fie ca vânturile bune să-l aducă. Este foarte binevenit.	bem-vindo	0	0
Eu cheguei há duas semanas.	Am sosit acum două săptămâni.	cheguei	0	0
Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	Purtam o tristețe, nu mă gândeam la o altă iubire când ai intrat în viața mea.	apareceu	0	0
É importante cuidar da sua pele.	Îngrijirea pielii este importantă.	cuidar	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Încă nu am văzut nimic în Hiroshima, la optzeci de ani după acea oroare.	daquele	0	0
Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	Ea face totul cu mingea. Îmi amintește chiar de regele Pelé. Chiar și la școală, ea a dezvăluit magia piciorului ei.	magia	0	0
Tatoeba não é uma escola — é uma universidade!	Tatoeba nu este o școala — este o universitate!	universidade	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	O furnică mică s-a înecat în oceanul paharului meu.	copo	0	0
Os dias são mais longos que as noites.	Zilele sunt mai lungi decât nopțile.	noites	0	0
Meu sangue não é mais vermelho que o seu.	Sângele meu nu este mai roșu decât al tău.	vermelho	0	0
Favor responder o quanto antes.	Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	responder	0	0
Estou dormindo. Volte amanhã.	Eu dorm. Întoarce-te mâine.	volte	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	paciente	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Foarte devreme a devenit fascinat. Mai târziu și-a dat seama cât de falsă era.	quão	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	tornar	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	Viața este o melodie compusă cu artă supremă și măiestrie excelentă.	arte	0	0
Já não penso na morte, é preciso cantar.	Nu mă mai gândesc la moarte, trebuie să cânt.	cantar	0	0
Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	Am încercat fără succes să traduc acea propoziție în Toki Pona.	sucesso	0	0
Conjuro-vos, ó filhas de Jerusalém, pelas gazelas ou corças do campo, que não acordeis nem desperteis a minha amada, antes que ela queira.	Fiicele Ierusalimului, prin căprioarele și gazelele câmpului, vă jur: să nu vă treziți, să doarmă iubita mea până va vrea să se trezească!	queira	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	la	0	0
Estou pronto para ajudá-lo.	Sunt pregătit să te ajut.	ajudá-lo	0	0
Infelizmente, eu não posso te ajudar nisso.	Din nefericire, nu te pot ajuta cu asta.	infelizmente	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	cheiro	0	0
Tom era nosso herói.	Tom era eroul nostru.	herói	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	inglês	0	0
Em minha longa jornada, ando às vezes depressa, às vezes devagar.	În călătoria mea lungă, uneori merg repede, alteori încet.	devagar	0	0
Mentira!	Minciună!	mentira	0	0
Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	Când sunt în vacanță, vor să cumpere tot ce văd.	férias	0	0
O Tom é americano ou canadense?	Tom este american sau canadian?	americano	0	0
Em minha longa jornada, ando às vezes depressa, às vezes devagar.	În călătoria mea lungă, uneori merg repede, alteori încet.	longa	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Vei trăi mereu în amintirea noastră, o, dragă mamă, stea călăuzitoare, lumina noastră.	estrela	0	0
Que animal é marrom?	Ce animal este maro?	animal	0	0
Em todo mal sempre se pode achar o bem.	În fiecare rău se poate găsi întotdeauna binele.	achar	0	0
Esta frase é verdadeira e bela. Eu certamente nunca a esquecerei.	Această propoziție este adevărată și frumoasă. Cu siguranță nu o voi uita niciodată.	certamente	0	0
Maria deve ter tido uma boa razão para o que ela fez.	Mary trebuie să fi avut un motiv întemeiat pentru ceea ce a făcut.	tido	0	0
Sua vida depende da decisão do juiz.	Viața lui depinde de decizia judecătorului.	juiz	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	som	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	La această clădire se vând publicului produse horticole.	edifício	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	În școlile vieții, cursurile nu se termină niciodată. Niciun student nu a reușit să învețe totul.	aulas	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Eșarfa este o piesă de îmbrăcăminte realizată dintr-o fâșie de țesătură sau lână, care se poartă la gât pentru a o proteja.	pescoço	0	0
Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	Dacă luna răsare în spatele pădurii verzi, pare mai degrabă un soare argintiu care argintează singurătatea.	lua	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Încă nu am văzut nimic în Hiroshima, la optzeci de ani după acea oroare.	vimos	0	0
Eu sempre gostei mais de personagens misteriosos.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	gostei	0	0
Isso é um bom começo.	Acesta este un bun început.	começo	0	0
O menino está falando com seu avô.	Băiatul vorbește cu bunicul său.	falando	0	0
Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	Sunt zile în care fac duș dimineața, dar de obicei prefer să fac duș după-amiaza sau noaptea.	normalmente	0	0
Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	Cred că toată lumea de aici participă la o ciudată „conspirație a tăcerii”.	estranha	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	valor	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Războiul dureros și ucigaș este violet, culoarea păcii este un albastru strălucitor al cerului.	cor	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	devido	0	0
Razões para viver terei enquanto houver o que aprender, o que fazer, o que sonhar.	Voi avea motive să trăiesc atâta timp cât am ceva de învățat, ceva de făcut, ceva de visat.	terei	0	0
Eu gostaria de visitar Londres.	Aș vrea să vizitez Londra.	londres	0	0
Tu falas português?	Vorbești portugheza?	falas	0	0
É um dos meus filmes favoritos.	E unul dintre filmele mele preferate.	filmes	0	0
É interessante que você fale francês. Eu também o falo.	Este interesant că vorbești franceză. Chiar și eu vorbesc.	fale	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	În latină, ordinea cuvintelor poate varia, mai ales în rândurile unui poem.	especialmente	0	0
Estou muito ocupada para vê-la.	Sunt prea ocupată ca să o văd.	vê-la	0	0
Doce é a fruta quando o dono não está perto.	Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	doce	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	natureza	0	0
Os comerciantes vieram em grande número.	Negustorii au venit în număr mare.	vieram	0	0
Quantos soldados desses grandes exércitos voltariam a ver seu país?	Câți soldați din aceste mari armate și-ar revedea țara?	desses	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Există în această lume o putere capabilă să elimine toate arsenalele nucleare și să interzică strict fabricarea de arme de exterminare globală?	haverá	0	0
Prefiro café.	Îmi place mai mult cafeaua.	prefiro	0	0
Não, irei de autocarro.	Nu, o să merg cu autobuzul.	autocarro	0	0
Está faltando uma faca.	Lipsește un cuțit.	faca	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	În zilele noastre nici măcar nu omor o muscă. Am ucis mulți când eram copil.	matei	0	0
Essa frase em galego é exatamente igual à sua tradução em português.	Acea propoziție în limba galică este exact aceeași cu traducerea ei în portugheză.	exatamente	0	0
Quem me dera poder voar!	Ce mi-aș dori să pot zbura!	voar	0	0
O vestiário das meninas está limpo.	Vestiarul fetelor este curat.	limpo	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Bătrânii vor cu adevărat să fie amintiți.	velhos	0	0
As pessoas normalmente não gostam daquilo que elas não entendem.	De obicei oamenilor nu le place ceea ce ei nu pot înțelege.	gostam	0	0
A árvore cresceu demais, deve ser podada.	Copacul este prea mare și trebuie să fie tăiat.	árvore	0	0
Eu gosto de estar preparado.	Îmi place să fiu pregătit.	preparado	0	0
A distância de A até B é justamente igual à distância de B até A.	Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.	distância	0	0
Ela dança bem.	Ea dansează bine.	dança	0	0
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	chamas	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Mintea Divină, creând mintea umană, i-a dat acesteia facultatea de a crede orice, chiar și că Mintea Divină nu există.	faculdade	0	0
"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	imagem	0	0
Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	Oricine a fost rege nu-și pierde niciodată măreția.	majestade	0	0
Quem não vive para servir não serve para viver.	Cine nu trăiește pentru a sluji, nu slujește pentru a trăi.	serve	0	0
Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	În acea seară, el i-a dus flori mamei ei.	flores	0	0
A casa de um conhecido meu está para vender.	Casa cunoscutului meu este de vânzare.	conhecido	0	0
Comecei a estudar chinês na semana passada.	Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	comecei	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	doença	0	0
Sou o autor da ação nesse julgamento.	Eu sunt reclamantul în acest proces.	julgamento	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	Este o crimă să tai aripile unui vultur.	cortar	0	0
Nos Estados Unidos, os carros andam no lado direito da rua.	În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	estados	0	0
O carvão nem sempre é preto.	Cărbunele nu este mereu negru.	preto	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	éramos	0	0
Encontrei as luvas que estavam embaixo da cadeira.	Am găsit mănușile care erau sub scaun.	cadeira	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Aruncă mai multe cârlige ca să vadă dacă prinde vreun pește.	peixe	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	După părerea mea, Bobby Fischer a fost Pelé al șahului.	bobby	0	0
O nosso voo foi cancelado.	Zborul nostru a fost anulat.	voo	0	0
Não recebi nenhuma mensagem ontem.	Nu am primit niciun mesaj ieri.	recebi	0	0
Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	Într-o zi de vară, priveliștea fiordului cu numărul mare de case cu acoperiș portocaliu în fundal este minunată.	casas	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	visão	0	0
Nos Estados Unidos, os carros andam no lado direito da rua.	În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	unidos	0	0
O gato está embaixo da mesa.	Pisica este sub masă.	gato	0	0
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	li	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Marina pe care am iubit-o, nu m-a iubit niciodată. Această Marina este o prietenă foarte dragă. O altă Marina a fost sărbătorită în cântec. Din viața mea, iată trei fațete lustruite.	canção	0	0
Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	A suferit o avarie în al șaizecilea kilometru al cursei.	corrida	0	0
Quando você escutou a notícia?	Când ai auzit știrea?	notícia	0	0
Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	Scuze, ai iubit? Pentru că nu pot să cred că o fată la fel de frumoasă ca tine este singură.	perdão	0	0
Sou um vegetariano que come uma tonelada de carne.	Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	come	0	0
Já visitei vários países, mas gosto mais do Japão.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	vários	0	0
Não vás para fora, volta a ti mesmo. No homem interior habita a verdade.	Nu ieși afară, întoarce-te la tine. În omul interior sălășluiește adevărul.	interior	0	0
Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	Atâta timp cât există dor, mă voi gândi la cine m-a generat, m-a născut, m-a făcut să visez.	hei	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	În acea noapte, în timp ce cvartetul de coarde a interpretat Cele patru anotimpuri de Vivaldi, am putut auzi și sunetul ploii căzând pe acoperișul teatrului.	barulho	0	0
Não vás para fora, volta a ti mesmo. No homem interior habita a verdade.	Nu ieși afară, întoarce-te la tine. În omul interior sălășluiește adevărul.	vás	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	robert	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	estrelas	0	0
Se você encontrar um trecho de neblina, diminua a velocidade e ligue os pisca-piscas.	Dacă întâlnești o zonă de ceață, încetinește și aprinde intermitentul.	velocidade	0	0
Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	După părerea mea, a doua mișcare a simfoniei este cea mai melodioasă și frumoasă dintre cele trei.	movimento	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Scrierea atâtor propoziții în Tatoeba mă face să mă simt ca un scriitor.	tantas	0	0
O meu relógio se adianta cinco segundos por dia.	Ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe zi.	relógio	0	0
Olhai para os lírios do campo: crescem e, no entanto, não trabalham nem fiam.	Uită-te la crinii câmpului: cresc și totuși nici nu muncesc, nici nu toarnă. ​	entanto	0	0
1, 3 e 5 são números ímpares.	Unu, trei și cinci sunt numere impare.	números	0	0
Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	Dacă luna răsare în spatele pădurii verzi, pare mai degrabă un soare argintiu care argintează singurătatea.	verde	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Aruncă mai multe cârlige ca să vadă dacă prinde vreun pește.	pega	0	0
Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	Pe Tatoeba, care este raportul procentual dintre numărul de sentințe adoptate și numărul total de sentințe orfane?	total	0	0
Tom tinha contas a acertar com Maria.	Tom a avut o poliță de plătit lui Mary.	maria	0	0
Eu acreditava que Tom era culpado.	Credeam că Tom era vinovat.	culpado	0	0
Não tenho uma casa na praia.	Nu am o casă pe plajă.	praia	0	0
Eu não creio que exista língua fácil. Para mim, todas elas são difíceis.	Nu cred că există un limbaj ușor. Pentru mine, toate limbile sunt dificile.	língua	0	0
Acho que você deveria descansar um pouco.	Cred că ar trebui să te odihnești puțin.	descansar	0	0
Oi.	Bună!	oi	0	0
Todo domingo havia uma banda de metais no coreto da praça.	În fiecare duminică era o fanfară pe chioșul din piață.	banda	0	0
Ele se decidiu rapidamente.	El s-a decis repede.	rapidamente	0	0
Ela é perfeita em tudo.	Este perfectă în toate.	perfeita	0	0
Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	Scăpând de iarnă, rândunelele pleacă în căutarea primăverii.	busca	0	0
Brinque de fingir ser outra pessoa.	Joacă să te prefaci că ești altcineva.	fingir	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	A respira înseamnă a trăi. Respirația este legătura dintre lumea fizică și cea spirituală.	respirar	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	rosto	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	După părerea mea, fumatul este un act ridicol și detestabil, pe lângă faptul că este foarte dăunător sănătății.	ridículo	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	mudança	0	0
Cantavam o hino nacional.	Ei cântau imnul național.	nacional	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	corpos	0	0
E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	Și vine momentul în care sufletul se trezește din vis... și își dă seama că totul a fost o iluzie. În sfârșit, se eliberează acum de sinele fals... Și se întoarce cu simplitate și puritate la Sursa Creației.	fonte	0	0
Eu me dou bem com ela.	Mă înțeleg bine cu ea.	dou	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Trăim viața ca senzații și sentimente.	sentimentos	0	0
Em minha longa jornada, ando às vezes depressa, às vezes devagar.	În călătoria mea lungă, uneori merg repede, alteori încet.	ando	0	0
Por causa da tempestade, o navio não pôde deixar o porto.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	navio	0	0
Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	Dacă aș fi știut acum zece ani că galiciana este atât de ușoară, aș fi adăugat mai mult de 50.000 de fraze în această limbă la Corpusul Tatoeba.	soubesse	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Scrierea atâtor propoziții în Tatoeba mă face să mă simt ca un scriitor.	faz-me	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Dacă doi iepuri sunt vânați de un leu, iepurele cel mai rapid ar putea scăpa.	escapar	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Caii sunt mai înalți și aleargă mai repede decât măgarii.	cavalos	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	d	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	eua	0	0
Estou cansado de ouvir suas reclamações.	Sunt obosit să aud plângerile tale.	cansado	0	0
Hoje eu tenho aula de esperanto.	Astăzi am curs de esperanto.	aula	0	0
Este país é rico em petróleo.	Această țară este bogată în petrol.	rico	0	0
O ladrão fugiu.	Hoțul a fugit.	fugiu	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Inteligența artificială încă învață multe – și poate va continua să învețe mereu – de la creatorul ei, inteligența umană, care este scânteia Minții Universale.	humana	0	0
Como era bom contar com a poética beleza das frases dela em Tatoeba!	Ce bine a fost să avem frumusețea poetică a frazelor ei în Tatoeba!	beleza	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	agir	0	0
Doce é a fruta quando o dono não está perto.	Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	dono	0	0
Meu irmão está trabalhando num posto de gasolina.	Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	posto	0	0
Morre de fome! Nada tem para comer. Não tem dinheiro pra comprar sequer um pão.	El moare de foame! Nu are ce mânca. Nu are bani să cumpere nici măcar o pâine.	morre	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	nervoso	0	0
Sua vida depende da decisão do juiz.	Viața lui depinde de decizia judecătorului.	depende	0	0
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	entregar	0	0
Era uma vez uma princesa linda, que morava num castelo no alto de uma colina verdejante.	A fost odată o prințesă frumoasă care locuia într-un castel pe vârful unui deal verde.	princesa	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Ai fost o rază de soare – lumină și căldură –, o primăvară trecătoare în viața mea, o emoție platonică, frumusețe și culoare, o etapă iubită a acestei călătorii.	calor	0	0
Sou gay.	Sunt gay.	gay	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Am avut un coleg și vecin nefumător, a cărui soție fuma. Mă gândeam: la ce sacrificii nu-l poate face dragostea să se supună un om!	colega	0	0
Qual é o seu jornal favorito?	Care e ziarul tău preferat?	jornal	0	0
Você teria interesse em um projeto com o qual trabalharia com prazer?	V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?	interesse	0	0
Um profissional está pintando a casa.	Un profesionist vopsește casa.	profissional	0	0
Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	Cu trei ani înainte, plăteam optzeci de lei, acum plătesc două sute.	pago	0	0
Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	Ridică-te, iubita mea, şi vino cu mine, frumoasa mea.	levanta-te	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Armele nucleare sunt ca o sabie a lui Damocles, amenințând omenirea cu dispariția.	espada	0	0
Ele passa o dia inteiro sentado no computador.	Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	sentado	0	0
Eu acho que esqueci de apagar as luzes.	Mi se pare că am uitat că să închid lumina.	luzes	0	0
O motorista do ônibus disse-lhe para descer porque ela não podia pagar a passagem.	Șoferul autobuzului i-a spus să coboare pentru că nu poate plăti biletul.	descer	0	0
Ele é o melhor aluno da classe.	El e cel mai bun elev din clasă.	classe	0	0
Eu sou casado.	Sunt căsătorit.	casado	0	0
Eles fizeram tudo o que podiam.	Au făcut tot ce au putut.	podiam	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	Războiul stupid și sângeros se încheie.	estúpida	0	0
Feliz aniversário, caro amigo!	La mulți ani, dragă prietene!	caro	0	0
Maria molhou a ponta do croissant no café com leite.	Maria a înmuiat marginea croissantului în cafeaua cu lapte.	leite	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	mercado	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	política	0	0
Por certo, muito mais de um milhão de palavras contêm as frases que escrevi em Tatoeba.	Cu siguranță, peste un milion de cuvinte conțin propozițiile pe care le-am scris pe Tatoeba.	milhão	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	género	0	0
– Você sabe como se diz "oferta" em Polonês? – Sei: "oferta".	– Știi cum să spui „ofertă” în poloneză? – Știu: „oferta”.	oferta	0	0
As pessoas dançavam nas ruas.	Oamenii dansau pe străzi.	ruas	0	0
A prefeitura é muito antiga.	Primăria este foarte veche.	antiga	0	0
Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	Avem nevoie de o pârghie dacă vrem să ridicăm asta.	levantar	0	0
O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	Poetul este, înainte de toate, un artist în folosirea cuvintelor.	uso	0	0
Todo domingo é santo, meu querido primo.	Fiecare duminică este sfântă, dragul meu văr.	santo	0	0
Roubaste meu coração, minha irmã, noiva minha; roubaste meu coração com um só dos teus olhares, uma volta dos colares.	Mi-ai furat inima, sora mea, mireasa mea; mi-ai furat inima doar cu unul dintre înfățișările tale, cu o singură întoarcere a colierelor tale.	noiva	0	0
Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.	Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	dan	0	0
Quem não vive para servir não serve para viver.	Cine nu trăiește pentru a sluji, nu slujește pentru a trăi.	servir	0	0
Meus sapatos estão muito pequenos. Preciso de novos.	Pantofii îmi sunt prea mici. Am nevoie de unii noi.	pequenos	0	0
Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	Nu suntem absolut supărați pe tine, dar vrem să ne lași în pace.	absolutamente	0	0
Venho em paz.	Vin cu gânduri de pace.	venho	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Moartea este pierderea ireversibilă a conștiinței – leșinul final, eclipsa supremă.	perda	0	0
Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	Acolo unde există o propoziție, cu traducerea ei în zece limbi diferite, de fapt avem unsprezece propoziții, fiecare dintre acestea fiind tradusă în alte zece limbi. Rezultatul este multiplicativ (11 X 10).	resultado	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Eșarfa este o piesă de îmbrăcăminte realizată dintr-o fâșie de țesătură sau lână, care se poartă la gât pentru a o proteja.	feita	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	La mulți ani, strănepotul meu, prințul meu iubit! Ai doar 13 ani, înflorești în viață, pe care ființa ta privilegiată știe să o transforme în cântec rafinat. Dumnezeu să te binecuvânteze și să te protejeze.	príncipe	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Sunt de acord cu cei care consideră orice prejudecată inacceptabilă, inclusiv prejudecățile împotriva inteligenței artificiale.	concordo	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	Viața are momentele ei de tristețe și bucurie. Acelea sunt lungi, lente. Acestea au o valoare trecătoare.	momentos	0	0
Ela confia em mim.	Are încredere în mine.	confia	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	solução	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Înotând cu viteza fulgerului, peștii au trecut aproape de urechile mele.	ouvidos	0	0
O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	Dragostea trece, dar lasă acea amintire a unui sărut sau a unei plângeri în fiecare inimă.	beijo	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Ar putea fi programat un super robot pentru a preveni stingerea vieții de pe această planetă de nebunia omului?	impedir	0	0
Não, eu não o conheço. Naturalmente, eu sei quem ele é, mas não o conheço pessoalmente.	Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.	pessoalmente	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	data	0	0
Nos Estados Unidos, os carros andam no lado direito da rua.	În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	andam	0	0
O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	Cadoul care i-a plăcut cel mai mult a fost un tort de ciocolată.	bolo	0	0
Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	maiores	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Știu că o voi ierta, pentru că nu vreau să țin resentimente în piept.	peito	0	0
O futebol é um esporte de equipe.	Fotbalul este un sport de echipă.	futebol	0	0
Mary fez vinte traduções da mesma frase.	Maria a făcut douăzeci de traduceri ale aceleiași propoziții.	vinte	0	0
Comprei um bilhete de ida e volta.	Am cumpărat un bilet dus-întors.	bilhete	0	0
O cinema é a sétima arte.	Cinematografia este cea de-a șaptea artă.	cinema	0	0
O vento se acalmou.	Vântul s-a calmat.	vento	0	0
Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	Atâta timp cât există dor, mă voi gândi la cine m-a generat, m-a născut, m-a făcut să visez.	deu-me	0	0
Que legal!	Ce marfă!	legal	0	0
Eu faço poesia por amor, não por dever.	Scriu poezie din dragoste, nu din obligație.	dever	0	0
Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	Nu suntem absolut supărați pe tine, dar vrem să ne lași în pace.	raiva	0	0
Sê amado.	Să fii iubit.	sê	0	0
A frase original era mais natural.	Propoziția inițială era mai naturală.	natural	0	0
Comecei a estudar chinês na semana passada.	Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	estudar	0	0
A partida é agora.	Plecarea este acum.	partida	0	0
Perdoe e esqueça.	Iartă și uită.	esqueça	0	0
Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	Inima mea arde din nou de dragostea cu care m-ai inspirat cu atât de mulți ani în urmă.	tantos	0	0
Ele entende física.	Înțelege fizica.	entende	0	0
Aparentemente, você tem razão.	Aparent, ai dreptate.	aparentemente	0	0
Ele avisou que eles chegaram bem.	A trimis vorbă că au ajuns în siguranță.	chegaram	0	0
Onde está o aeroporto?	Unde este aeroportul?	aeroporto	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	După fiecare rău, binele apare întotdeauna. Nu există rău care să nu provoace întotdeauna bine.	aparece	0	0
Por causa da chuva, não pude sair	Din cauza ploii, nu am putut ieși afară.	pude	0	0
Eu sei quem foi que roubou o seu diário.	Știu cine ți-a furat jurnalul.	roubou	0	0
Decidi não sair de férias este ano.	Am decis să nu plec în vacanță anul acesta.	decidi	0	0
Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	Suntem singuri în această infinitate care este universul?	universo	0	0
Nasci em 3 de março de 1996 em Marselha, França.	M-am născut pe 3 martie 1996 în Marsilia, Franța.	frança	0	0
Eu cada dia te amo um bocadinho mais.	Te iubesc puțin mai mult în fiecare zi.	bocadinho	0	0
É importante conhecer seus próprios limites.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	próprios	0	0
Tom não está interessado nos detalhes.	Tom nu este interesat de detalii.	interessado	0	0
Não sei porque você não contou a verdade.	Nu știu de ce nu ai spus adevărul.	contou	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Internetul este un miracol – reunește oamenii.	internet	0	0
Ele não fuma e não bebe vodca.	Nu fumează și nu bea vodcă.	bebe	0	0
Eu não vou mudar de ideia, não importa o que aconteça.	Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.	aconteça	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Ar putea fi programat un super robot pentru a preveni stingerea vieții de pe această planetă de nebunia omului?	super	0	0
O meu patrão recomendou-me por carta a um de seus amigos.	Șeful meu m-a recomandat prin scrisoare unuia dintre prietenii lui.	patrão	0	0
Estou satisfeito com os resultados.	Sunt satisfăcut de rezultate.	resultados	0	0
Tom está no corredor da morte há três anos.	Tom e pe culoarul morții de trei ani.	corredor	0	0
Preciso ir visitar o padrinho de meu filho.	Trebuie să merg în vizită la nașul fiului meu.	visitar	0	0
Quem me dera poder voar!	Aș vrea sa pot zbura!	dera	0	0
Razões para viver terei enquanto houver o que aprender, o que fazer, o que sonhar.	Voi avea motive să trăiesc atâta timp cât am ceva de învățat, ceva de făcut, ceva de visat.	razões	0	0
O banco está aberto?	E banca deschisă?	aberto	0	0
A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	Natura este un prieten generos. Merită mai multă dragoste de la ființe umane.	merece	0	0
No contrato de arrendamento existe alguma cláusula a esse respeito?	Există o clauză în acest sens în contractul de închiriere?	contrato	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Nu pot admite că Puterea Incomensurabilă pe care o numim Dumnezeu a creat fără niciun scop (doar pentru distracție?) atât de multe miliarde de ființe vii diferite.	vivos	0	0
Alguém me disse que a saudade mata a gente.	Cineva mi-a spus că dorul ne omoară.	mata	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	direitos	0	0
O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	Prezentul devine curând trecut. Viitorul vine la noi tot timpul.	instante	0	0
Muito vidro foi usado na construção do prédio.	La construcția clădirii s-a folosit multă sticlă.	usado	0	0
A frase original era mais natural.	Propoziția inițială era mai naturală.	original	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	parecido	0	0
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	pede	0	0
Eles passaram muito tempo no trabalho, mas não trabalhando.	Au petrecut mult timp la serviciu, dar nu lucrează.	passaram	0	0
O treinador do meu time é romeno e chama-se Antenor.	Antrenorul echipei mele este român și se numește Antenor.	treinador	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	quisesse	0	0
Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	Pe măsură ce soarele apune și vânturile se sting, fără să ne cunoaștem bine traseul, obosiți, ajungem pe coasta Ciclopilor.	costa	0	0
Tom e Mary dão aulas de piano a crianças.	Tom și Mary dau lecții de pian copiilor.	dão	0	0
O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	Poetul poliglot vrea uneori să traducă toate poemele pe care le-a scris.	escreveu	0	0
Todo domingo é santo, meu querido primo.	Fiecare duminică este sfântă, dragul meu văr.	primo	0	0
O Tom é um dos meus amigos mais próximos.	Tom este unul dintre cei mai apropiați prieteni ai mei.	próximos	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel este o stea albastră supergigant cu un diametru de peste 80 de ori mai mare decât al Soarelui nostru și se află la mai mult de 650 de ani lumină distanță de noi.	encontra	0	0
Provavelmente, eles pensaram que vocês fossem deuses.	Probabil au crezut că sunteți zei!	fossem	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Lasă cele mai intime părți ale inimii să fie curate.	partes	0	0
Teus filhos estão no jardim.	Copiii tăi sunt în grădină.	jardim	0	0
Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	Traducerea literală nu este întotdeauna cea mai bună opțiune.	opção	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Vânători tăcuți ai cerului nopții, bufnițele se numără printre cele mai fascinante creaturi din regnul animal.	reino	0	0
Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	Cine poate fi elocvent înaintea Tainei care este Dumnezeu?	diante	0	0
"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	grave	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	membros	0	0
O lago é azul.	Lacul este albastru.	lago	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	După părerea mea, fumatul este un act ridicol și detestabil, pe lângă faptul că este foarte dăunător sănătății.	fumar	0	0
Não o deixem sair!	Nu-l lăsa afară!	deixem	0	0
Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	Iadul și paradisul sunt doar ipoteze inventate de minte.	hipóteses	0	0
A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	Speranța, în care este ușor de crezut, însuflețește viața, făcând mereu semn cu un mâine mai bun.	crer	0	0
Tom sabe que Mary não gosta de ovos crus.	Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	ovos	0	0
Este é o computador que ele usou para escrever o artigo.	Acesta e calculatorul pe care el l-a folosit ca să scrie articolul.	usou	0	0
O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	Șahul a devenit un sport național în India.	tornou-se	0	0
Estou vendo que ler frases em Galego é uma boa maneira de melhorar meu Português.	Văd că citirea propozițiilor în limba galizică este o modalitate bună de a-mi îmbunătăți portugheza.	melhorar	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	centenas	0	0
Não abra antes do trem parar.	A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	abra	0	0
A camisa está suja.	Cămașa este murdară.	camisa	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	explosão	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	vemos	0	0
Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	Scuze, dar trebuie să mărturisesc că nu prea am înțeles comentariul tău.	entendi	0	0
Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	Nu există nimic mai util decât citirea și compararea propozițiilor din limbile pe care vrem să le învățăm.	útil	0	0
Afinal acabou essa maldita guerra.	La urma urmei, acest război blestemat s-a terminat.	maldita	0	0
Conjuro-vos, ó filhas de Jerusalém, pelas gazelas ou corças do campo, que não acordeis nem desperteis a minha amada, antes que ela queira.	Fiicele Ierusalimului, prin căprioarele și gazelele câmpului, vă jur: să nu vă treziți, să doarmă iubita mea până va vrea să se trezească!	ó	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Acoperiți aluatul pentru a-l face să crească mai repede.	massa	0	0
Por causa da tempestade, o navio não pôde deixar o porto.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	tempestade	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Pentru pace! Fie ca niciodată să nu mai suferim ororile crude ale unui război nebun.	sofrer	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Deoarece limbile nu se opresc niciodată din transformare, studiul limbilor nu poate fi niciodată finalizat.	jamais	0	0
Ao traduzir, lembra que estás mais a aprender.	Când traduceți, amintiți-vă că învățați mai multe.	lembra	0	0
Eu sabia que o Antônio podia vencer.	Știam că Antonio putea câștiga.	vencer	0	0
Por que a neve é branca?	De ce este zăpada albă?	neve	0	0
É mesmo uma pena que você não me tenha escrito sobre isso há muito tempo.	E chiar păcat că nu mi-ai scris despre asta cu mult timp în urmă.	escrito	0	0
O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	Latina este o limbă specială. O frază latină poate avea mai multe traduceri sau expresii ale sensului său.	admitir	0	0
Provavelmente, eles pensaram que vocês fossem deuses.	Probabil au crezut că sunteți zei!	deuses	0	0
O sábado e o domingo são os dias de repouso.	Sâmbăta și duminica sunt zile de repaus.	sábado	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Câteva familii mari de indieni campau la umbra stejarilor mari pe prerie, ramurile acestora din urmă fiind singurul lor adăpost.	famílias	0	0
Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	completo	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	tratamento	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Există lupi buni și lupi răi?	maus	0	0
Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	Am crezut că vei fi iubirea vieții mele; cât de mult m-am înșelat!	enganado	0	0
Eis que a filha do Faraó descia para lavar-se no rio, enquanto as suas servas passeavam próximo à margem.	Iată, fiica lui Faraon s-a coborât să se spele în râu, în timp ce roabele ei mergeau de-a lungul malului.	eis	0	0
Ela estava tentando impressionar a professora.	Încerca să o impresioneze pe profesoară.	tentando	0	0
Inferno e céu são impressões mentais.	Iadul și raiul sunt impresii ale minții.	impressões	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Îmi place să însoțesc fiecare dintre propozițiile mele în portugheză cu traducerea ei în limba galică, pentru a evidenția marile asemănări și micile diferențe care există între aceste două limbi.	pequenas	0	0
Jack está quieto agora.	Jack e tăcut acum.	quieto	0	0
Os crocodilos nunca comem chocolate.	Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	chocolate	0	0
Razões para viver terei enquanto houver o que aprender, o que fazer, o que sonhar.	Voi avea motive să trăiesc atâta timp cât am ceva de învățat, ceva de făcut, ceva de visat.	houver	0	0
Muito vidro foi usado na construção do prédio.	La construcția clădirii s-a folosit multă sticlă.	prédio	0	0
Ganhou a prova o atleta mais bem preparado.	Cel mai bine pregătit sportiv a câștigat cursa.	ganhou	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	colegas	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	explodir	0	0
Sei que enquanto viver eu vou te amar.	Știu că atâta timp cât voi trăi, te voi iubi.	amar	0	0
A máquina me dá às vezes a impressão de que aprende imediatamente com a correção dos erros que comete. É impressionante.	Aparatul îmi dă uneori impresia că învață imediat prin corectarea greșelilor pe care le face. Este impresionant.	erros	0	0
Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	Cât de frumoasă este viața! Știu cum este să fii în viață. Dar cum va fi să nu mai gândesc pentru totdeauna, să încetez să mai exist?	definitivamente	0	0
Dizem que o tempo muda tudo.	Se spune că timpul schimbă totul.	muda	0	0
Eu aprendi na infância, e ainda sei agora, que um é pouco, dois é bom, três é demais.	Am învățat în copilărie și încă știu că unul este mic, doi este bun, trei este prea mult.	aprendi	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	violência	0	0
Favor solicitar e guardar seu recibo.	Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	guardar	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	montanha	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	c	0	0
Você é um anjo!	Ești un înger!	anjo	0	0
Ninguém diria: Eu não confio em Deus.	Nimeni nu ar spune: nu am încredere în Dumnezeu.	confio	0	0
Por causa da chuva, não pude sair	Din cauza ploii, nu am putut ieși afară.	chuva	0	0
É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	Mai bine să fii un bețiv faimos decât un alcoolic anonim.	bêbado	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	La această clădire se vând publicului produse horticole.	venda	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Un grăunte de nisip, privind spre cer, a văzut o stea și s-a îndrăgostit de ea.	apaixonado	0	0
Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	Când ai plecat, ai lăsat doar dor în inima mea. Nimic altceva nu există în ea.	deixaste	0	0
O ladrão fugiu.	Hoțul a fugit.	ladrão	0	0
A gramática é uma ciência empírica e não teórica.	Gramatica este o știință empirică, nu una teoretică.	ciência	0	0
Morre de fome! Nada tem para comer. Não tem dinheiro pra comprar sequer um pão.	El moare de foame! Nu are ce mânca. Nu are bani să cumpere nici măcar o pâine.	pão	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	comunidade	0	0
Eu entrei em pânico e não soube o que fazer.	Eu am intrat în panică și nu am știut ce să fac.	pânico	0	0
Tom não está interessado nos detalhes.	Tom nu este interesat de detalii.	detalhes	0	0
O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	social	0	0
A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	Viața câștigă multe bătălii împotriva morții, dar întotdeauna pierde războiul.	ganha	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Acum rămâne de văzut dacă va putea asculta înregistrarea pe care i-am trimis-o.	resta	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Nu pot să cred că ai pierdut acea iubire care mi-a fascinat inima proastă.	perdeste	0	0
Tom é muito orgulhoso para pedir ajuda a alguém.	Tom este prea mândru ca să ceară ajutorul cuiva.	orgulhoso	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Moartea este pierderea ireversibilă a conștiinței – leșinul final, eclipsa supremă.	consciência	0	0
Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.	Și-a pus ambele mâini în cruce pe piept.	pôs	0	0
Às vezes tem um comportamento muito estranho.	Câteodată are un comportament foarte ciudat.	comportamento	0	0
O professor disse que não nos daria um exame essa semana.	Profesorul a zis că nu ne dă examen săptămâna aceasta.	exame	0	0
O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	Profesorul Toki Ponei este absent. Ne este atât de dor de el! Ce să facem acum?	faremos	0	0
Era uma vez uma princesa linda, que morava num castelo no alto de uma colina verdejante.	A fost odată o prințesă frumoasă care locuia într-un castel pe vârful unui deal verde.	castelo	0	0
Ela põe a toalha na máquina de lavar.	Ea pune prosopul în mașina de spălat.	lavar	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	A spus că conștiința lui este curată, dar, în realitate, ceea ce are este amnezie.	limpa	0	0
Quanto custa esse queijo?	Cât costă acea brânză?	custa	0	0
O zero é um número especial.	Zero este un număr special.	zero	0	0
Os alunos terão de traduzir cada frase em três línguas estrangeiras.	Elevii vor trebui să traducă fiecare propoziție în trei limbi străine.	terão	0	0
Eu tenho a impressão de que não era Tom, de que era outra pessoa.	Am impresia că nu era Tom, era altcineva.	impressão	0	0
No princípio Deus criou os céus e a terra.	La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	princípio	0	0
Já não me dói a cabeça.	Capul nu mă mai doare.	dói	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	mundial	0	0
Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	În această școală a vieții, cursul este permanent și nimeni nu a absolvit vreodată.	curso	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	domingo	0	0
Eu continuo pensando nele.	Continui să mă gândesc la el.	continuo	0	0
Eu entrei sem que ninguém me visse.	Am intrat fără să mă vadă nimeni.	entrei	0	0
O golpe foi tão forte que ainda não deixou o sangue sair.	Lovitura a fost atât de puternică încât încă nu a lăsat să iasă sângele.	golpe	0	0
Ele se decidiu rapidamente.	El s-a decis repede.	decidiu	0	0
Há muitas pessoas diferentes na Europa.	Sunt mulți oameni diferiți în Europa.	europa	0	0
Peguei os documentos do seu apartamento.	Am luat documentele din apartament de la el.	documentos	0	0
Não, obrigada. Eu estou cansada.	Nu, mulțumesc. Sunt obosită.	cansada	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Prietenul meu este foarte deprimat după ce și-a pierdut recent soția pe care o iubea atât de mult.	recentemente	0	0
Nem todos os irmãos falam a mesma língua.	Nu toți frații vorbesc aceeași limbă.	falam	0	0
Detesto química.	Urăsc chimia.	detesto	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Trebuie să traduc trei propoziții scrise în engleză în esperanto. Nu par dificile, însă, fără ajutor nu le pot interpreta pe toate trei.	entretanto	0	0
Até os macacos caem das árvores.	Până și maimuțele cad din copaci.	árvores	0	0
Quanto custa esse queijo?	Cât costă acea brânză?	queijo	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	tendo	0	0
"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	roubo	0	0
Eu sou francês e ela é americana.	Eu sunt francez, iar ea e americancă.	francês	0	0
A carne estava muito dura.	Carnea era foarte tare.	dura	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	Viața urmează întotdeauna cursul tras de mâinile destinului.	segue	0	0
Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	Într-o zi de vară, priveliștea fiordului cu numărul mare de case cu acoperiș portocaliu în fundal este minunată.	maravilhosa	0	0
Eu bebo água quando estou com sede.	Eu beau apă când mi-e sete.	sede	0	0
Tenho bastante certeza de que a torre tem 330 metros de altura.	Sunt foarte sigur că acel turn are 330 de metri lungime.	torre	0	0
Este é o computador que ele usou para escrever o artigo.	Acesta e calculatorul pe care el l-a folosit ca să scrie articolul.	artigo	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	palco	0	0
O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	quadro	0	0
Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	Nu-i pasă să împlinească o sută de ani. Vrea doar să-și poată vedea nepotul când va avea douăzeci de ani.	cem	0	0
Comprei um bilhete de ida e volta.	Am cumpărat un bilet dus-întors.	comprei	0	0
Tom me deu outra chance.	Tom mi-a mai acordat o șansă.	chance	0	0
Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	Scuze, ai iubit? Pentru că nu pot să cred că o fată la fel de frumoasă ca tine este singură.	garota	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Omenirea este o familie imensă, care se ramifică în multe grupuri în care au apărut și continuă să apară limbi și dialecte diferite.	humanidade	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba este importantă pentru studiul limbilor străine în general. Este o colecție de fraze despre orice. Are un corpus imens, de neegalat.	geral	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	prender	0	0
Nada que vemos ou pensamos é real.	Nimic din ceea ce vedem sau credem nu este real.	pensamos	0	0
Estou muito ocupada para vê-la.	Sunt prea ocupată ca să o văd.	ocupada	0	0
Minha mãe é uma mulher fantástica.	Mama mea este o femeie fantastică.	fantástica	0	0
O Brasil é dividido em 26 estados mais o Distrito Federal.	Brazilia e împărțită în 26 de state și un district federal.	federal	0	0
O único momento em que uso óculos é quando leio.	Singura dată când port ochelari este când citesc.	óculos	0	0
É totalmente inútil.	Este complet inutilă.	inútil	0	0
Não te esqueças de mim.	Nu te uită la mine!	esqueças	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Nu pot admite că Puterea Incomensurabilă pe care o numim Dumnezeu a creat fără niciun scop (doar pentru distracție?) atât de multe miliarde de ființe vii diferite.	diversão	0	0
Olhei no armário.	M-am uitat în dulap.	armário	0	0
As pessoas normalmente não gostam daquilo que elas não entendem.	De obicei oamenilor nu le place ceea ce ei nu pot înțelege.	daquilo	0	0
Achei que poderia ser uma possibilidade.	M-am gândit că ar putea fi o posibilitate.	possibilidade	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Cea mai impresionantă voce pe care am auzit-o în viața mea a fost cea a dramaticului tenor Mario del Monaco.	impressionante	0	0
Perguntamos numa agência de viagens.	Întrebăm la o agenție de turism.	agência	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Fericirea noastră este pur și simplu o mostră trecătoare a stării naturale a Ființei eterne.	felicidade	0	0
A exceção confirma a regra.	Excepția confirmă regula.	regra	0	0
O suicídio é um ato de desespero.	Sinuciderea este un act de disperare.	suicídio	0	0
Dou-te a certeza de que não vou me atrasar.	Te asigur că nu voi întârzia.	dou-te	0	0
Essa cerveja tem 5% de álcool.	Această bere conţine 5 % alcool.	álcool	0	0
A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	Ordinea cuvintelor în propoziția latină, deși liberă, este de mare importanță.	importância	0	0
Ela partiu em vagem há alguns dias.	A plecat într-o excursie acum câteva zile.	partiu	0	0
Minha carteira é marrom.	Portofelul meu este maro.	carteira	0	0
Seu tio é um médico famoso.	Unchiul său este un doctor faimos.	famoso	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Cumpără și vinde cărți noi, folosite și vechi. Cele mai rare ediții epuizate sunt destul de scumpe.	antigos	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Am încetat repede ceea ce făceam pentru a răspunde cererii tale, prietene.	atender	0	0
O motorista do ônibus disse-lhe para descer porque ela não podia pagar a passagem.	Șoferul autobuzului i-a spus să coboare pentru că nu poate plăti biletul.	passagem	0	0
Eu continuo pensando nele.	Continui să mă gândesc la el.	pensando	0	0
Um aluno pergunta e o outro responde.	Un elev întreabă și altul răspunde.	responde	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	În timpul alocat revizuirii, încerc să corectez eventualele greșeli făcute.	revisão	0	0
Tom tem um talento natural.	Tom are un talent natural.	talento	0	0
Língua materna é cartão de identidade.	Limba maternă este carte de identitate.	identidade	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	formas	0	0
Quem tem telhado de vidro não deve jogar pedras nas casas dos outros.	Cine stă într-o casă de sticlă să nu arunce cu pietre afară.	telhado	0	0
A maioria não aceitou a proposta.	Majoritatea nu au acceptat oferta.	proposta	0	0
Ela parou de cantar a música.	Ea a încetat să cânte melodia.	parou	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	iguais	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Va câștiga Real Madrid astăzi? Dacă pierd în fața lui City, ei sunt scoși din cupă.	city	0	0
Todos os dias, ele agora escreve uma página ou mais para o seu novo livro.	În fiecare zi, acum scrie o pagină sau mai multe pentru noua sa carte.	página	0	0
O senhor já chamou uma ambulância?	Ați chemat deja o ambulanță?	ambulância	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	século	0	0
Nós tomamos parte na discussão.	Noi luăm parte la discuție.	discussão	0	0
O ferro é um metal muito útil.	Fierul este un metal foarte util.	ferro	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	nasceu	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Ce cântec frumos! Melodia și versurile, ambele frumoase, ne ating inimile.	ambas	0	0
O Tom não está chateado, mas a Mary está.	Tom nu este supărat, dar Mary este.	chateado	0	0
Ela não tem senso de humor.	Ea nu are simțul umorului.	humor	0	0
O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	Poetul este, înainte de toate, un artist în folosirea cuvintelor.	artista	0	0
Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	Dintre limbile pe care le învăț, cele care mi se par cele mai dificile sunt latina, româna și toki pona.	difíceis	0	0
Por que tu me amas?	De ce mă iubești?	amas	0	0
Marisma é terreno pantanoso à beira-mar ou nas margens de um rio.	Mlaștinile sunt terenuri mlăștinoase de la malul mării sau de pe malul unui râu.	terreno	0	0
Os peixes vivem no mar.	Peștii trăiesc în mare.	vivem	0	0
A senhora já chamou uma ambulância?	Ați chemat deja o ambulanță?	chamou	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	Cele mai frumoase sunete din natură sunt: ​​râsul unui copil, cântecul păsărilor și ceea ce auziți când altcineva spală vasele.	canto	0	0
A distância de A até B é justamente igual à distância de B até A.	Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.	b	0	0
Tu queres dormir no sofá?	Vrei să dormi pe canapea?	sofá	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Cu toate acestea, episodul a avut latura lui pozitivă: mi-a permis să reflectez mult și să formulez niște propoziții.	episódio	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Timp de patru secole, gallega și portugheza au fost unite într-o singură limbă: galego-portugheza. Sunt, ca să spunem așa, două surori siameze care s-au despărțit.	irmãs	0	0
Ela é nossa professora.	Ea este profesoara noastră.	professora	0	0
A alegria das crianças é encantadora.	Bucuria copiilor este incantatoare.	alegria	0	0
Raro tesouro para mim era a amizade dela.	O comoară rară pentru mine a fost prietenia ei.	amizade	0	0
Todos os alunos da classe estão presentes.	Toți elevii din clasă sunt prezenți.	presentes	0	0
Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	Nu pot să cred că poate munci atât de mult la vârsta aceea.	consiga	0	0
Se você encontrar um trecho de neblina, diminua a velocidade e ligue os pisca-piscas.	Dacă întâlnești o zonă de ceață, încetinește și aprinde intermitentul.	ligue	0	0
Com sua cabeça branca e envergadura de 2 a 2,5 m, as águias comuns norte-americanas são inconfundíveis.	Cu capul lor alb și o anvergură a aripilor cuprinsă între 2 și 2,5 metri, vulturii comuni nord-americani sunt inconfundabili.	m	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	În acele propoziții, asemănarea dintre rusă, slovenă, sârbă și poloneză era clară.	clara	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Internetul este un miracol – reunește oamenii.	milagre	0	0
Preciso de jornais velhos para forrar as paredes.	Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	jornais	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	În acea noapte, în timp ce cvartetul de coarde a interpretat Cele patru anotimpuri de Vivaldi, am putut auzi și sunetul ploii căzând pe acoperișul teatrului.	teatro	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	Capacitatea de a învăța latina este una dintre cele mai plăcute surprize pe care mi le-a oferit vreodată Inteligența Artificială.	capacidade	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Cea mai tristă perioadă pe care a trăit-o a fost tocmai cea în care a produs cel mai mult.	período	0	0
É provável que Tom morra hoje à noite.	Probabil că Tom va muri în seara asta.	provável	0	0
Eu sou francês e ela é americana.	Eu sunt francez, iar ea e americancă.	americana	0	0
O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	Oamenii spun: Inima nu greșește niciodată. Este foarte greu să înșeli inima.	enganar	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	ambiente	0	0
A que horas chegaste de São Petersburgo?	La ce oră ai ajuns în St. Petersburg?	chegaste	0	0
O Tom é muito calmo.	Tom e foarte calm.	calmo	0	0
Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	Uită-te la munții aceia, între care curge râul!	montanhas	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	advogados	0	0
Se a temperatura dela aumentar, mande ela para o médico.	Dacă temperatura ei crește, trimite-o la medic.	aumentar	0	0
A erva usada nesse molho para massa pode ser a salsa.	Planta folosită în acest sos pentru paste ar putea fi pătrunjelul.	erva	0	0
Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	Echipa mea a marcat un gol și a jucat bine, abia la începutul meciului. Apoi, se pare că a obosit, și-a pierdut toată energia.	somente	0	0
Meu irmão está trabalhando num posto de gasolina.	Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	gasolina	0	0
Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	Îți pot auzi vocea în timp ce ceața învăluie orașul în această dimineață de duminică.	ouço	0	0
O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	Limba vorbită în Brazilia este cea mai tânără versiune a limbii portugheze.	versão	0	0
Tu eras a razão do meu sorriso. E te tornaste a causa do meu pranto.	Tu ai fost motivul zâmbetului meu. Și tu ai devenit cauza lacrimilor mele.	sorriso	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	campeão	0	0
Rick é o meu apelido.	Rick e porecla mea.	rick	0	0
Ele me comprou uma bebida.	El mi-a cumpărat o băutură.	comprou	0	0
Estávamos no inverno.	Era iarnă.	inverno	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	vizinhos	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	procuro	0	0
Eu sei quem foi que roubou o seu diário.	Știu cine ți-a furat jurnalul.	diário	0	0
Sem nunca ter estudado a língua galega, um brasileiro ou português é capaz de entender praticamente qualquer texto escrito naquele idioma.	Fără să fi studiat vreodată limba galizică, o persoană braziliană sau portugheză este capabilă să înțeleagă practic orice text scris în acea limbă.	praticamente	0	0
Ela sempre nos ajudou.	Ea ne-a ajutat mereu.	ajudou	0	0
Foi o espelho que se quebrou ou foste tu que o partiste?	S-a spart oglinda sau ai spart-o tu?	espelho	0	0
É importante conhecer seus próprios limites.	Este important sa îți cunoști propriile limite.	limites	0	0
Quando nós chegamos, o concerto havia terminado.	Când am sosit noi, concertul se terminase.	chegamos	0	0
Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	Maria, în grădina ei, arată ca un trandafir rar.	rosa	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	dom	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Dicționarul Academiei Regale Galiciene îmi clarifică îndoielile nu numai în ceea ce privește sensul și pronunția cuvintelor, ci și în ceea ce privește conjugarea verbelor galiciene.	dúvidas	0	0
Raro tesouro para mim era a amizade dela.	O comoară rară pentru mine a fost prietenia ei.	tesouro	0	0
Eu preciso de um rato.	Am nevoie de un șoarece.	rato	0	0
Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	Norocul se opune adesea iubitului nesăbuit.	amante	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Această lucrare tratează un subiect exploziv și adesea dureros.	obra	0	0
Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	Deoarece este un produs al minții umane, inteligența artificială nu poate înceta niciodată complet să facă greșeli.	cometer	0	0
Tom virá.	Tom va veni.	virá	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	crise	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	În timp ce mă odihnesc, car pietre.	pedras	0	0
É veneno.	Este otravă.	veneno	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Le las moștenitorilor mei o mică moștenire: compilare de fraze, poezii împrăștiate.	deixo	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	livres	0	0
Laura é brasileira.	Laura este braziliana.	laura	0	0
Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	M-am pierdut traversând valea amintirilor.	memórias	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Timp de patru secole, gallega și portugheza au fost unite într-o singură limbă: galego-portugheza. Sunt, ca să spunem așa, două surori siameze care s-au despărțit.	estiveram	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Când găsesc pe Tatoeba, într-o limbă pe care o cunosc, o propoziție care aparent conține o eroare sau o inexactitate, de obicei sugerez o alternativă adecvată.	alternativa	0	0
Muito vidro foi usado na construção do prédio.	La construcția clădirii s-a folosit multă sticlă.	vidro	0	0
Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	Atâta timp cât există dor, mă voi gândi la cine m-a generat, m-a născut, m-a făcut să visez.	fez-me	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Foarte devreme a devenit fascinat. Mai târziu și-a dat seama cât de falsă era.	percebeu	0	0
Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	Fiecare persoană are rolul și importanța sa și nu ar trebui să se amestece în prerogativele altora. Cum spune zicala, „fiecare maimuță în copacul lui”.	macaco	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	convencer	0	0
Ele se tornou um grande músico.	El a devenit un mare muzician.	tornou	0	0
Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	Într-o zi de vară, priveliștea fiordului cu numărul mare de case cu acoperiș portocaliu în fundal este minunată.	quantidade	0	0
A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	Educația omului nu are nimic de-a face cu diplomele sale.	educação	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	În caietul său înregistrează gânduri interesante care îi apar din când în când.	pensamentos	0	0
Estou vendo que ler frases em Galego é uma boa maneira de melhorar meu Português.	Văd că citirea propozițiilor în limba galizică este o modalitate bună de a-mi îmbunătăți portugheza.	vendo	0	0
O tempo é a medida de tudo. Se não houvesse o tempo, nós não existiríamos.	Timpul este măsura a tot. Dacă nu ar exista timp, nu am exista.	medida	0	0
O mundo é uma nação.	Lumea este o națiune.	nação	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento; ria da dor, não me importava de sofrer. Mas, agora, que estou velho, não aguento não.	Când eram tânăr, am îndurat suferința; am râs de durere, nu m-a deranjat suferința. Dar acum că sunt bătrân, nu mai pot suporta.	sofrimento	0	0
Preciso de jornais velhos para forrar as paredes.	Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	paredes	0	0
Nos vemos na biblioteca?	Ne vedem la bibliotecă?	biblioteca	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Acum rămâne de văzut dacă va putea asculta înregistrarea pe care i-am trimis-o.	mandei	0	0
Eu não sabia que ela me amava.	Nu știam că mă iubește.	amava	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	estudo	0	0
Ninguém se interessa por nós se não formos bonitos, ricos ou estivermos mortos.	Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	ricos	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Poți spune în ambele sensuri, nu?	maneiras	0	0
O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	Ceea ce ești nu vezi, ceea ce vezi este umbra ta.	sombra	0	0
No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	nadar	0	0
Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	Acum, la bătrânețe și fără prea multă energie, totul mă obosește, chiar și să-mi scriu poezii sărace.	pobres	0	0
O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	Limba vorbită în Brazilia este cea mai tânără versiune a limbii portugheze.	falado	0	0
Isto é uma cópia, não o original.	Asta e o copie, nu originalul.	cópia	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Incoerență periculoasă? Inconștiență fatală? Pe de o parte, sponsorizarea progresului (inteligența artificială). Pe de altă parte, promovarea distrugerii globale (armele nucleare).	inteligência	0	0
Os favos do cortiço estão cheios de mel.	Fagurii din scoarță sunt plini de miere.	mel	0	0
Os prisioneiros fugiram do campo de concentração.	Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	prisioneiros	0	0
O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	Dragostea trece, dar lasă acea amintire a unui sărut sau a unei plângeri în fiecare inimă.	queixa	0	0
Me chamo Dušana.	Numele meu este Dušana.	chamo	0	0
Tom tomou antibióticos.	Tom a luat antibiotice.	tomou	0	0
Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	Pentru acel jucător, a marca goluri este distractiv.	jogador	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Nu pot admite că Puterea Incomensurabilă pe care o numim Dumnezeu a creat fără niciun scop (doar pentru distracție?) atât de multe miliarde de ființe vii diferite.	criado	0	0
Obrigado pela explicação.	Mulțumesc pentru explicație.	explicação	0	0
Podemos almoçar no ônibus.	Putem să luăm prânzul în autobuz.	almoçar	0	0
Sem esforço, nada é possível.	Fără efort, nimic nu este posibil.	esforço	0	0
Carlos é espanhol e a esposa dele é alemã.	Carlos e spaniol, iar soția lui e germană.	carlos	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	O furnică mică s-a înecat în oceanul paharului meu.	oceano	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Cumpără și vinde cărți noi, folosite și vechi. Cele mai rare ediții epuizate sunt destul de scumpe.	compra	0	0
O motorista do ônibus disse-lhe para descer porque ela não podia pagar a passagem.	Șoferul autobuzului i-a spus să coboare pentru că nu poate plăti biletul.	motorista	0	0
Você mora onde?	Unde locuiești?	mora	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Deoarece limbile nu se opresc niciodată din transformare, studiul limbilor nu poate fi niciodată finalizat.	deixam	0	0
A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	Știința spune că o mulțime de energie este concentrată într-un mic grăunte de nisip.	areia	0	0
Meus amigos estão me esperando.	Prietenii mei mă așteaptă.	esperando	0	0
Todos os alunos da classe estão presentes.	Toți elevii din clasă sunt prezenți.	alunos	0	0
Tom disse que gostou do filme.	Tom a spus că i-a plăcut filmul.	gostou	0	0
Gostaria de devolver um carro.	Aș dori să returnez mașina.	devolver	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento; ria da dor, não me importava de sofrer. Mas, agora, que estou velho, não aguento não.	Când eram tânăr, am îndurat suferința; am râs de durere, nu m-a deranjat suferința. Dar acum că sunt bătrân, nu mai pot suporta.	aguento	0	0
Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	Suntem singuri în această infinitate care este universul?	sós	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Copacii, asemenea năzuințelor pământului, stau în vârful picioarelor pentru a privi cerul.	ponta	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	paixão	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	capazes	0	0
Eu falo um pouco de alemão.	Eu vorbesc puțină germană.	alemão	0	0
Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	Nimeni nu are nevoie să aibă încredere în Ființa Divină, care a făcut lumea, ne-a creat și face totul. Este mai mult decât sigur: totul este în mâinile lui Dumnezeu	criou	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	organização	0	0
Não temos açúcar.	Noi nu avem zahăr.	açúcar	0	0
Haaland voltou a marcar cinco gols em uma partida.	Haaland a marcat din nou cinci goluri într-un singur meci.	marcar	0	0
Eu gosto de estar preparada.	Îmi place să fiu pregătită.	preparada	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	russo	0	0
Fique longe de pessoas que estão doentes.	Stai departe de oamenii care sunt bolnavi.	doentes	0	0
A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	Adevărul va fi întotdeauna binevenit. Este de preferat oricărei simulari.	bem-vinda	0	0
Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	În ultimii ani de viață a devenit din ce în ce mai izolat și uitat.	esquecido	0	0
Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	Am trăit amândoi acele ore plăcute de căldură și pasiune fără să ne gândim.	vivemos	0	0
O Universo é um mistério.	Universul este un mister.	mistério	0	0
Que o Ano Novo traga paz e amor a todos.	Fie ca Noul An să aducă pace și dragoste tuturor.	traga	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	sentia	0	0
Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	Corectorii îmbunătățesc foarte mult calitatea propozițiilor noastre.	qualidade	0	0
A Alemanha é um país frio.	Germania este o țară rece.	alemanha	0	0
Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	Când scrie în portugheză, folosește aceeași ortografie ca în occitană.	usando	0	0
Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.	Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	trabalhou	0	0
Aquela frase foi a que ele mais gostou de traduzir, mas a tarefa não foi fácil.	Acea propoziție a fost cea care i-a plăcut cel mai mult să o traducă, dar sarcina nu a fost ușoară.	tarefa	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	abrigo	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	preocupação	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	cigarro	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	enfim	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	ritmo	0	0
Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	Nu poate fi de mirare pe lume care să se compare cu un sărut de la tine, draga mea.	maravilha	0	0
Ele entende física.	Înțelege fizica.	física	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Ea se scutură de gândul nedorit.	pensamento	0	0
Sei quantas frases escrevi em Tatoeba. Não sei, porém, quantas palavras escrevi.	Știu câte propoziții am scris pe Tatoeba. Nu știu, însă, câte cuvinte am scris.	escrevi	0	0
É difícil negociar com quem quer brigar.	Este greu să negociezi cu cineva care vrea să lupte.	negociar	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Am văzut opera Carmen la Londra, acum 41 de ani, în singura călătorie pe care am făcut-o în străinătate.	exterior	0	0
Inferno e céu não passam de miragens.	Iadul și raiul nu sunt altceva decât miraje.	passam	0	0
Uma comissão de especialistas determina como alocar as verbas.	Un comitet de experți stabilește modul de alocare a banilor.	comissão	0	0
Eu acho que esqueci de apagar as luzes.	Mi se pare că am uitat că să închid lumina.	esqueci	0	0
Eu trabalhei muito hoje.	Am muncit mult azi.	trabalhei	0	0
Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	Diferențele mici dintre galiciană și portugheză sunt suficiente pentru a fi considerate limbi distincte?	suficientes	0	0
"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	recebemos	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Fericirea noastră este pur și simplu o mostră trecătoare a stării naturale a Ființei eterne.	amostra	0	0
Muitas embarcações originais dos viquingues foram encontradas no fiorde e estão expostas no edifício do museu.	Multe nave vikinge originale au fost găsite în fiord și sunt expuse în clădirea muzeului.	museu	0	0
O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	Șahul a devenit un sport național în India.	índia	0	0
O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	Mirosul dulce al buzelor ei m-a îmbătat.	lábios	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	porto	0	0
O Tom não é mágico.	Tom nu este magician.	mágico	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	declaração	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	resistência	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	onda	0	0
Tom é muito curioso.	Tom este foarte curios.	curioso	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	montes	0	0
O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	Cifra șapte are o semnificație specială pentru mulți oameni din întreaga lume.	significado	0	0
Há muitas cidades grandes no Brasil.	Sunt multe orașe mari în Brazilia.	cidades	0	0
Que castigo merece quem comete tantos erros na escola de idiomas?	Ce pedeapsă merită cineva care face atâtea greșeli la școala de limbi străine?	castigo	0	0
Foi um desastre total.	A fost un dezastru total.	desastre	0	0
Quem chegou primeiro: a galinha ou o ovo?	Cine a ajuns primul: gâina sau oua?	galinha	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	paraíso	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Compasiunea este un sentiment frumos și nobil care prețuiește și demnește ființele umane.	sentimento	0	0
Tom não é popular.	Tom nu este popular.	popular	0	0
Homem sem barriga é como casa sem varanda.	Bărbatul fără burtă este ca o casă fără balcon.	barriga	0	0
Finalmente é sexta-feira.	În sfârşit e vineri.	sexta-feira	0	0
A erva usada nesse molho para massa pode ser a salsa.	Planta folosită în acest sos pentru paste ar putea fi pătrunjelul.	molho	0	0
Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	Acum rămâne de văzut dacă va putea asculta înregistrarea pe care i-am trimis-o.	gravação	0	0
Quando nós chegamos, o concerto havia terminado.	Când am sosit noi, concertul se terminase.	concerto	0	0
Pimenta ou sal?	Piper sau sare?	sal	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	consequências	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	Am promis că voi dona cenușa corpului meu arborilor de bougainville pe care i-am plantat în grădina mea.	prometi	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	El era responsabil de conservarea templului.	cargo	0	0
Esta é a coisa mais doida que eu já vi.	Acesta este cel mai nebunesc lucru pe care l-am văzut vreodată.	doida	0	0
O ferro é um metal muito útil.	Fierul este un metal foarte util.	metal	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Schimbările climatice sunt naturale sau cauzate de acțiunea umană?	mudanças	0	0
Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	Pe măsură ce soarele apune și vânturile se sting, fără să ne cunoaștem bine traseul, obosiți, ajungem pe coasta Ciclopilor.	rota	0	0
Qual é o seu jornal favorito?	Care e ziarul tău preferat?	favorito	0	0
Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	Traducerea literală nu este întotdeauna cea mai bună opțiune.	literalmente	0	0
Se a temperatura dela aumentar, mande ela para o médico.	Dacă temperatura ei crește, trimite-o la medic.	temperatura	0	0
Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	Pe Tatoeba există multe fraze utile și frumoase care ar trebui adoptate.	bonitas	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Studiind limbile, deschidem noi ferestre prin care sufletul nostru se uită cu privirea.	janelas	0	0
Mudei. Obrigado.	Eu am schimbat. Mulțumesc.	mudei	0	0
O Mal de Alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos.	Boala Alzheimer afectează în principal persoanele cu vârste peste 60 de ani.	principalmente	0	0
Eu preciso de remédio para febre infantil.	Am nevoie de un medicament pentru febră infantilă.	febre	0	0
Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.	Și-a pus ambele mâini în cruce pe piept.	cruz	0	0
Eu aprendi na infância, e ainda sei agora, que um é pouco, dois é bom, três é demais.	Am învățat în copilărie și încă știu că unul este mic, doi este bun, trei este prea mult.	infância	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	sabendo	0	0
A ginasta executou muito bem o exercício.	Gimnasta și-a executat exercițiul foarte bine.	exercício	0	0
Vocês teriam interesse em um projeto com o qual trabalhariam com prazer?	V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?	teriam	0	0
A conferência terá início em breve.	Conferința va începe în timp util.	conferência	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Aceste traduceri necesită multă atenție, deoarece propozițiile conțin adesea expresii cu dublu sens.	duplo	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	mental	0	0
O professor disse que não nos daria um exame essa semana.	Profesorul a zis că nu ne dă examen săptămâna aceasta.	daria	0	0
Olhai para os lírios do campo: crescem e, no entanto, não trabalham nem fiam.	Uită-te la crinii câmpului: cresc și totuși nici nu muncesc, nici nu toarnă. ​	trabalham	0	0
O tempo é a medida de tudo. Se não houvesse o tempo, nós não existiríamos.	Timpul este măsura a tot. Dacă nu ar exista timp, nu am exista.	houvesse	0	0
Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	Deoarece este un produs al minții umane, inteligența artificială nu poate înceta niciodată complet să facă greșeli.	produto	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	Specia umană a învățat atât de multe încât a fabricat chiar și instrumentele propriei distrugeri: arme nucleare.	destruição	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	El era responsabil de conservarea templului.	templo	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	papa	0	0
A próxima frase é falsa.	Următoarea frază este falsă.	falsa	0	0
Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	Nu poate exista un motiv mai just pentru lacrimile mele.	lágrimas	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Pentru a scăpa de așternutul de șoareci, a împrumutat pisica vecinului ei.	livrar	0	0
Eu vivia feliz sem ter amor, até que um dia te encontrei e me perdi.	Am trăit fericit fără iubire, până când într-o zi te-am găsit și m-am pierdut.	vivia	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Vânători tăcuți ai cerului nopții, bufnițele se numără printre cele mai fascinante creaturi din regnul animal.	criaturas	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Pentru a scăpa de așternutul de șoareci, a împrumutat pisica vecinului ei.	ratos	0	0
Quando nós chegamos, o concerto havia terminado.	Când am sosit noi, concertul se terminase.	terminado	0	0
O Tom tem vivido em Boston por quase dez anos.	Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	boston	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	expressão	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Incoerență periculoasă? Inconștiență fatală? Pe de o parte, sponsorizarea progresului (inteligența artificială). Pe de altă parte, promovarea distrugerii globale (armele nucleare).	perigosa	0	0
É um crime cortar as asas de uma águia.	Este o crimă să tai aripile unui vultur.	asas	0	0
Tu estás ocupado na sexta à noite?	Ești ocupat vineri noaptea?	sexta	0	0
O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	Vocabularul Esperanto este practic de origine latină.	origem	0	0
Você não está ansioso para falar bem?	Nu ești dornic să vorbești bine?	ansioso	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	A petrecut ore și ore scriind propoziții noi, versuri noi pentru cartea lui.	passava	0	0
Conjuro-vos, ó filhas de Jerusalém, pelas gazelas ou corças do campo, que não acordeis nem desperteis a minha amada, antes que ela queira.	Fiicele Ierusalimului, prin căprioarele și gazelele câmpului, vă jur: să nu vă treziți, să doarmă iubita mea până va vrea să se trezească!	filhas	0	0
Eu estou satisfeito com estes sapatos.	Eu sunt satisfăcut de acești pantofi.	satisfeito	0	0
A primavera é a estação do amor.	Primavara este anotimpul iubirii.	primavera	0	0
Você e sua mamãe estão morando perto de Sófia.	Tu și mama ta locuiți aproape de Sofia.	mamãe	0	0
"Eu moro na Rússia, e você?" "Moro na Ucrânia."	„Eu locuiesc în Rusia, tu?” „Locuiesc în Ucraina.”	rússia	0	0
O leu é a moeda da Romênia.	Leul este moneda României.	moeda	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Am avut un coleg și vecin nefumător, a cărui soție fuma. Mă gândeam: la ce sacrificii nu-l poate face dragostea să se supună un om!	vizinho	0	0
São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	Sunt șase frați - același tată, mame diferite.	mães	0	0
É a pura verdade.	Ăsta e adevărul absolut.	pura	0	0
Tenho trinta anos agora.	Acum am treizeci de ani.	trinta	0	0
"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	reparar	0	0
Ele escreve livros.	El scrie cărţi.	escreve	0	0
Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	Atâta timp cât există dor, mă voi gândi la cine m-a generat, m-a născut, m-a făcut să visez.	sonhar	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	união	0	0
Com que frequência Tom joga hóquei?	Cât de des joacă Tom hochei?	frequência	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Deoarece limbile nu se opresc niciodată din transformare, studiul limbilor nu poate fi niciodată finalizat.	transformar	0	0
Este romance descreve a vida do japonês tal como era há cem anos.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	romance	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	porém	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	cai	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Înotând cu viteza fulgerului, peștii au trecut aproape de urechile mele.	peixes	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Afinitatea și comuniunea de gânduri dintre aceste două suflete este ca și cum s-ar fi cunoscut din alte vieți.	almas	0	0
Gosto da tua barba.	Îmi place barba ta.	barba	0	0
Existe alguma diferença entre cultura e educação?	Există vreo diferență între cultură și educație?	cultura	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	perde	0	0
Você vive num mundo de fantasia.	Traiesti intr-o lume fantastica.	fantasia	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	entendeu	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	dada	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Pentru pace! Fie ca niciodată să nu mai suferim ororile crude ale unui război nebun.	brinde	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	chinês	0	0
O piano é pesado.	Pianul este greu.	pesado	0	0
Eu acho que esqueci de apagar as luzes.	Mi se pare că am uitat că să închid lumina.	apagar	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	título	0	0
O policial está no carro.	Polițistul este în mașină.	policial	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	ondas	0	0
Moscou é a capital da Rússia.	Moscova este capitala Rusiei.	capital	0	0
Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	Bananele sunt aur dimineața, argint după-amiaza și mulți spun că ucid noaptea.	prata	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Cu toate acestea, episodul a avut latura lui pozitivă: mi-a permis să reflectez mult și să formulez niște propoziții.	positivo	0	0
Eu lhe disse que era muito urgente, mas ele não me deixou ir de maneira nenhuma.	L-am informat că este foarte urgent, dar nu a vrut să mă lase să plec deloc.	urgente	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	Atât în ​​viață, cât și după moarte, el a fost necunoscut și ignorat.	desconhecido	0	0
Eu comi caviar.	Am mâncat caviar.	comi	0	0
Eles devem considerar vocês como deuses.	Probabil au crezut că sunteți zei!	considerar	0	0
Compreendo melhor uma frase em Português quando a comparo com sua tradução para o Galego.	Înțeleg mai bine o propoziție în portugheză atunci când o compar cu traducerea ei în limba galiziană.	frase	0	0
Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	Fiecare zi care trece este încă un pas către somnul suprem.	direção	0	0
Que seja puro o íntimo do teu coração.	Fie ca adâncurile inimii tale să fie curate.	puro	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	face	0	0
Nasci em 3 de março de 1996 em Marselha, França.	M-am născut pe 3 martie 1996 în Marsilia, Franța.	nasci	0	0
O círculo é a geometria das preocupações.	Cercul este geometria preocupărilor.	círculo	0	0
A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	Războiul va exista întotdeauna, până când omul se va cunoaște în sfârșit pe sine.	existir	0	0
Ania e Piotr têm doze anos.	Ania și Piotr au doisprezece ani.	doze	0	0
Costuma haver táxis em frente à estação.	De obicei sunt taxiuri în fața gării.	costuma	0	0
Ela está orgulhosa de seus filhos.	Ea este mândră de fiii ei.	orgulhosa	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Vă rugăm să țineți câinele în lesă.	mantenha	0	0
A minha família não é rica.	Familia mea nu este bogată.	rica	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	Generația actuală este afectată de narcoza digitală.	geração	0	0
Também há gatos em Marte.	Sunt şi pisici pe Marte.	gatos	0	0
Ontem ele não comeu nada.	El nu a mâncat nimic ieri.	comeu	0	0
Com que frequência Tom joga hóquei?	Cât de des joacă Tom hochei?	joga	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	chegam	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	estudante	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Trecutul și viitorul nu au existență reală. Există doar Acum, pentru că Acum scapă de dimensiunile spațiu-timpului.	existência	0	0
Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	A suferit o avarie în al șaizecilea kilometru al cursei.	sofreu	0	0
Eu gosto muito daquele amarelo do uniforme do goleiro do meu time.	Îmi place foarte mult acel galben de pe uniforma de portar a echipei mele.	uniforme	0	0
À noite, os pássaros não cantam.	Păsările nu cântă noaptea.	pássaros	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Creierul este plastic. Ființele umane sunt sculptorii propriilor creiere.	plástico	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Timp de patru secole, gallega și portugheza au fost unite într-o singură limbă: galego-portugheza. Sunt, ca să spunem așa, două surori siameze care s-au despărțit.	séculos	0	0
"Alô." "Alô, quem fala?"	"Alo." "Alo, cine este?"	alô	0	0
Muito vidro foi usado na construção do prédio.	La construcția clădirii s-a folosit multă sticlă.	construção	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Dacă doi iepuri sunt vânați de un leu, iepurele cel mai rapid ar putea scăpa.	coelho	0	0
Este país é rico em petróleo.	Această țară este bogată în petrol.	petróleo	0	0
O Tom e a Mary sabem precisamente o que estão a fazer.	Tom și Mary știu exact ceea ce fac.	precisamente	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Compasiunea este un sentiment frumos și nobil care prețuiește și demnește ființele umane.	nobre	0	0
Que bons ventos o tragam. Ele é muito bem-vindo.	Fie ca vânturile bune să-l aducă. Este foarte binevenit.	tragam	0	0
Ninguém se interessa por nós se não formos bonitos, ricos ou estivermos mortos.	Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	formos	0	0
A vida é uma série imensa de milagres.	Viața este o serie imensă de miracole.	imensa	0	0
Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	De obicei își traduce toate propozițiile în elefen.	geralmente	0	0
Por causa da tempestade, o navio não pôde deixar o porto.	Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	pôde	0	0
Tu tens potencial.	Ai potențial.	potencial	0	0
Perguntamos numa agência de viagens.	Întrebăm la o agenție de turism.	viagens	0	0
Simplicidade de linguagem – Toki Pona.	Simplitatea limbajului – Toki Pona.	linguagem	0	0
Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	Dacă într-o zi mă voi simți descurajat și lumea din jurul meu va părea rece și tristă, voi radia când mă voi gândi la tine, așa cum te văd acum.	redor	0	0
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	De la eroare la eroare, se descoperă întregul adevăr.	vai-se	0	0
No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	heróis	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	criada	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Vei trăi mereu în amintirea noastră, o, dragă mamă, stea călăuzitoare, lumina noastră.	guia	0	0
Durante o verão muitas embarcações navegam pelo fiorde para testar suas possibilidades.	În timpul verii, multe bărci navighează prin fiord pentru a-i testa posibilitățile.	testar	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Îmi place să însoțesc fiecare dintre propozițiile mele în portugheză cu traducerea ei în limba galică, pentru a evidenția marile asemănări și micile diferențe care există între aceste două limbi.	acompanhar	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	A avea succes înseamnă a atinge un scop sau a îndeplini o dorință.	atingir	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	La mulți ani, strănepotul meu, prințul meu iubit! Ai doar 13 ani, înflorești în viață, pe care ființa ta privilegiată știe să o transforme în cântec rafinat. Dumnezeu să te binecuvânteze și să te protejeze.	abençoe	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	flor	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	setembro	0	0
Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	Dacă luna răsare în spatele pădurii verzi, pare mai degrabă un soare argintiu care argintează singurătatea.	detrás	0	0
Quem chegou primeiro: a galinha ou o ovo?	Cine a ajuns primul: gâina sau oua?	ovo	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	países	0	0
O homem estava copulando com uma boneca inflável.	Bărbatul copulează cu o păpușă gonflabilă.	boneca	0	0
Canto a gesta do herói que por primeiro / foi trazido por obra do destino / desde as costas de Troia às de Lavínio, / na Itália.	Cânt isprava eroului care a fost adus mai întâi de opera destinului, de la țărmurile Troiei până la cele ale Lavinium, în Italia.	trazido	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Omenirea este o familie imensă, care se ramifică în multe grupuri în care au apărut și continuă să apară limbi și dialecte diferite.	grupos	0	0
Eu dormi bem essa noite.	Am dormit bine noaptea trecută.	dormi	0	0
O mar é muito grande e profundo.	Marea este foarte mare și adâncă.	profundo	0	0
No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	sabor	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	tecnicamente	0	0
Não há nada de sagrado para ele.	Nu există nimic sacru pentru el.	sagrado	0	0
A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	Propoziția a fost scrisă în catalană. Steagul, însă, indica Esperanto.	bandeira	0	0
Este carro foi fabricado no Japão.	Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	japão	0	0
O Brasil declarou guerra à Alemanha e à Itália em 1942.	Brazilia a declarat război Germaniei și Italiei în 1942.	itália	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	A respira înseamnă a trăi. Respirația este legătura dintre lumea fizică și cea spirituală.	respiração	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Am modificat propoziția, care era corectă, și a trebuit să anulez modificarea nepotrivită.	cancelar	0	0
Eu gosto de cantar enquanto tomo banho.	Îmi place să cânt în timp ce fac un duș.	tomo	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Când găsesc pe Tatoeba, într-o limbă pe care o cunosc, o propoziție care aparent conține o eroare sau o inexactitate, de obicei sugerez o alternativă adecvată.	sugerir	0	0
Tchau, Sayoko!	La revedere, Sayoko!	tchau	0	0
Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	La această clădire se vând publicului produse horticole.	produtos	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Eșarfa este o piesă de îmbrăcăminte realizată dintr-o fâșie de țesătură sau lână, care se poartă la gât pentru a o proteja.	tecido	0	0
Eu gosto de tocar piano.	Îmi place să cânt la pian.	piano	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Dicționarul Academiei Regale Galiciene îmi clarifică îndoielile nu numai în ceea ce privește sensul și pronunția cuvintelor, ci și în ceea ce privește conjugarea verbelor galiciene.	academia	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	În zilele noastre nici măcar nu omor o muscă. Am ucis mulți când eram copil.	mato	0	0
Sois dignos de confiança?	Sunteți de încredere?	sois	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	În timp ce mă odihnesc, car pietre.	descanso	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	pintar	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Ce greșeală prostească am făcut. Părea că doarme. M-a corectat cineva zâmbind. Nici măcar nu știu ce am simțit.	cometi	0	0
Não podemos alterar a nossa agenda.	Nu putem să facem o schimbare în programul nostru.	agenda	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Câteva familii mari de indieni campau la umbra stejarilor mari pe prerie, ramurile acestora din urmă fiind singurul lor adăpost.	índios	0	0
Tom tinha contas a acertar com Maria.	Tom a avut o poliță de plătit lui Mary.	acertar	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	Fiecare echipă a înlocuit câte cinci jucători în timpul meciulu	jogadores	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Sper că acest an nou mă face mai capabil în fiecare zi să suport durerea și să-mi înțeleg și să-mi iert semenii.	perdoar	0	0
Eu acreditava que o Tom era culpado.	Credeam că Tom era vinovat.	acreditava	0	0
Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	Scrierea atâtor propoziții în Tatoeba mă face să mă simt ca un scriitor.	escritor	0	0
Carlos é espanhol e a esposa dele é alemã.	Carlos e spaniol, iar soția lui e germană.	espanhol	0	0
Não pisa na lama.	Nu păși în noroi.	lama	0	0
A erva usada nesse molho para massa pode ser a salsa.	Planta folosită în acest sos pentru paste ar putea fi pătrunjelul.	usada	0	0
A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	Cel mai urât cuvânt: război, foame? Cel mai frumos cuvânt: pace, iubire?	feia	0	0
Tom gentilmente respondeu perguntas.	Tom a răspuns cu amabilitate la întrebări.	respondeu	0	0
Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	Acea companie a crescut prin exploatarea muncitorilor.	trabalhadores	0	0
Onde passas os fins de semana?	Unde îți petreci sfârșiturile de săptămână?	passas	0	0
Primeiro, Euristeu ordenou a Hércules que matasse um leão que estava então tornando inseguro o vale de Nemeia.	Mai întâi, Eurystheus i-a ordonat lui Hercule să omoare un leu care făcea atunci nesigură valea Nemeei.	hércules	0	0
A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	Propoziția a fost scrisă în catalană. Steagul, însă, indica Esperanto.	escrita	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	confessar	0	0
Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	Băiatul crește, devine bărbat, Îl văd pe Dumnezeu.	torna-se	0	0
Gato de luvas não pega rato.	Pisicile în mănuși nu prind șoareci.	luvas	0	0
Conte à sua mãe sobre a viagem.	Spune-i mamei tale despre excursie.	conte	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Ce cântec frumos! Melodia și versurile, ambele frumoase, ne ating inimile.	letra	0	0
Eles adoram café.	Ele adoră cafeaua.	adoram	0	0
Embarcações dos viquingues – em cópias, naturalmente – são vistas no porto de Roskilde ao fundo do Fiorde de Roskilde, Dinamarca.	Nave vikinge – în copii, desigur – sunt văzute în portul Roskilde, la fundul fiordului Roskilde, Danemarca.	naturalmente	0	0
Fiz uma tatuagem nova na semana passada.	Mi-am făcut un tatuaj nou săptămâna trecută.	tatuagem	0	0
Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	Fiecare zi care se termină ne aduce puțin mai aproape de moartea noastră.	termina	0	0
Sou o autor da ação nesse julgamento.	Eu sunt reclamantul în acest proces.	ação	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	equipe	0	0
Para mim, dos três movimentos da sinfonia o segundo é o mais melódico e mais belo.	Pentru mine, dintre cele trei mișcări ale simfoniei, cea de-a doua este cea mai melodică și mai frumoasă.	movimentos	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	Viața urmează întotdeauna cursul tras de mâinile destinului.	rumo	0	0
Adorei estudar árabe.	Mi-a plăcut să studiez araba.	adorei	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	inconsciente	0	0
Ambos são professores.	Amândoi sunt profesori.	professores	0	0
Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	Ochi în ochi, ne lăsăm fascinați.	deixamos	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	fascinante	0	0
Eu gosto desse traço da personalidade dele.	Îmi place acea trăsătură de personalitate a lui.	personalidade	0	0
Tenho certeza absoluta de que não quero me casar contigo.	Sunt destul de sigură că nu vreau să mă căsătoresc cu tine.	absoluta	0	0
O macaco escapou.	Maimuța a scăpat.	escapou	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	julho	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Incoerență periculoasă? Inconștiență fatală? Pe de o parte, sponsorizarea progresului (inteligența artificială). Pe de altă parte, promovarea distrugerii globale (armele nucleare).	progresso	0	0
Em termos gerais, homens são mais altos que mulheres.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	altos	0	0
Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.	Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	traficante	0	0
Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	Nu există interes pentru pace; numai războiul și frica generează venituri.	receita	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Recunosc că am fost foarte nesăbuit și că merit criticile primite.	mereço	0	0
Todo navegador da Web deve obrigatoriamente bloquear sites antiéticos e que invadam a privacidade.	Fiecare browser web trebuie să blocheze site-urile web neetice și care invadează confidențialitatea.	privacidade	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Vă rugăm să țineți câinele în lesă.	cachorro	0	0
Até os macacos caem das árvores.	Până și maimuțele cad din copaci.	macacos	0	0
Olhei no armário.	M-am uitat în dulap.	olhei	0	0
O filhote a olhou com olhos muito tristes.	Copilul s-a uitat cu ochi foarte tristi.	olhou	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	aço	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Există în această lume o putere capabilă să elimine toate arsenalele nucleare și să interzică strict fabricarea de arme de exterminare globală?	eliminar	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Sintaxa este regulile pentru structura propoziției și ordinea cuvintelor.	estrutura	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Nu pot admite că Puterea Incomensurabilă pe care o numim Dumnezeu a creat fără niciun scop (doar pentru distracție?) atât de multe miliarde de ființe vii diferite.	chamamos	0	0
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	segunda-feira	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	italiano	0	0
A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	Cuvântul „Brasília” are patru silabe și opt litere.	letras	0	0
Você tem alguma ideia do que significa o termo “língua franca”?	Ai idee ce înseamnă termenul „lingua franca”?	termo	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Sufletul renaște în fiecare nou zori. Ființa Eternă este noapte, umbră, zi, lumină. Viața umană este o scurtă călătorie de-a lungul autostrăzii spațiu-timp... Mâna care ne călăuzește este puternică.	conduz	0	0
Primeiro, Euristeu ordenou a Hércules que matasse um leão que estava então tornando inseguro o vale de Nemeia.	Mai întâi, Eurystheus i-a ordonat lui Hercule să omoare un leu care făcea atunci nesigură valea Nemeei.	leão	0	0
Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	Timpul este o combinație trecătoare de memorie și speranță.	combinação	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Unchiul meu José Canuto, fratele tatălui meu, avea una dintre cele mai frumoase voci (era tenor) pe care le-am auzit în toată viața.	vozes	0	0
Eu bebo água quando estou com sede.	Eu beau apă când mi-e sete.	bebo	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	função	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Sper că acest an nou mă face mai capabil în fiecare zi să suport durerea și să-mi înțeleg și să-mi iert semenii.	suportar	0	0
Que é que todo o mundo está olhando?	La ce se uită toată lumea?	olhando	0	0
Essa garota mudou seu visual.	Fata asta și-a schimbat înfățișarea.	visual	0	0
Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	Computerul domnește suprem în scenariul modern. Ce s-ar întâmpla cu noi dacă s-ar opri și nu ar exista nicio modalitate de a le reactiva?	meios	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Sunt de acord cu cei care consideră orice prejudecată inacceptabilă, inclusiv prejudecățile împotriva inteligenței artificiale.	quaisquer	0	0
Tchau! Se cuida!	Pa pa! Ai grijă de tine!	cuida	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Strălucirea farurilor a orbit-o și asta a provocat accidentul.	causou	0	0
O professor está com o diretor.	Profesorul este cu directorul.	diretor	0	0
Os favos do cortiço estão cheios de mel.	Fagurii din scoarță sunt plini de miere.	cheios	0	0
Helena é minha nora preferida.	Helena este nora mea preferată.	nora	0	0
É provável que Tom morra hoje à noite.	Probabil că Tom va muri în seara asta.	morra	0	0
Eu preciso de remédio para febre infantil.	Am nevoie de un medicament pentru febră infantilă.	infantil	0	0
Pagarei o dobro.	Voi plăti dublu.	dobro	0	0
Ninguém me ensinou.	Nimeni nu m-a învățat.	ensinou	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Sărăcia este gri, galbenul auriu este culoarea bogăției.	amarelo	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	saem	0	0
Encontrei frases lindas no poema, que ela escreveu e que acabei de ler.	Am găsit fraze frumoase în poezie, pe care le-a scris ea și pe care tocmai le-am citit.	lindas	0	0
Passei uma semana em Berlim morando com uma família alemã.	Am petrecut o săptămână în Berlin locuind cu o familie germană.	berlim	0	0
Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	Într-o zi de vară, priveliștea fiordului cu numărul mare de case cu acoperiș portocaliu în fundal este minunată.	laranja	0	0
A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	Bougainvillea crește în timp ce așteaptă să transforme cenușa corpului meu în flori.	cinzas	0	0
Isso é grátis?	Este gratuit?	grátis	0	0
As folhas da árvore são inumeráveis.	Frunzele copacului sunt nenumărate.	folhas	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Coboară din mașină și urcă pe panta grădinii până la fereastra luminată.	escala	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	economia	0	0
Se a temperatura dela aumentar, mande ela para o médico.	Dacă temperatura ei crește, trimite-o la medic.	mande	0	0
Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	Pe Tatoeba există multe fraze utile și frumoase care ar trebui adoptate.	deveriam	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	audição	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	velas	0	0
Será que existem lobos bons e lobos maus?	Există lupi buni și lupi răi?	lobos	0	0
Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	Totul este Unul. Materia și spiritul sunt fețele aceleiași monede.	matéria	0	0
Por que você não atualiza o seu site?	De ce nu îți actualizezi site-ul?	site	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	francis	0	0
Eu o fiz por curiosidade.	Am făcut-o din curiozitate.	curiosidade	0	0
Eu preciso de remédio para febre infantil.	Am nevoie de un medicament pentru febră infantilă.	remédio	0	0
Ele me disse isso, mas não acreditei.	Mi-a spus-o, dar n-am crezut.	acreditei	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Războiul dureros și ucigaș este violet, culoarea păcii este un albastru strălucitor al cerului.	assassina	0	0
Valores sociais mudam de geração em geração.	Valorile sociale se schimbă din generație în generație.	mudam	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	campeonato	0	0
Em Elefen ele escreveu quinze mil frases.	În elefen a scris cincisprezece mii de propoziții.	quinze	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Ar putea fi ceva mai frumos decât un pui de focă blănos, alb ca zăpada?	cria	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	Cele mai frumoase sunete din natură sunt: ​​râsul unui copil, cântecul păsărilor și ceea ce auziți când altcineva spală vasele.	pratos	0	0
A maioria não aceitou a proposta.	Majoritatea nu au acceptat oferta.	aceitou	0	0
As línguas antigas são as mais difíceis.	Limbile antice sunt cele mai dificile.	antigas	0	0
A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	Traducerea necesită cea mai mare atenție. Când te aștepți mai puțin, se întâmplă greșeli.	máxima	0	0
Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	Computerul domnește suprem în scenariul modern. Ce s-ar întâmpla cu noi dacă s-ar opri și nu ar exista nicio modalitate de a le reactiva?	cenário	0	0
Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	Am auzit spunând: Cel ce cântă, își alungă necazurile.	canta	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Incoerență periculoasă? Inconștiență fatală? Pe de o parte, sponsorizarea progresului (inteligența artificială). Pe de altă parte, promovarea distrugerii globale (armele nucleare).	global	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	Generația actuală este afectată de narcoza digitală.	digital	0	0
Peguei os documentos do seu apartamento.	Am luat documentele din apartament de la el.	peguei	0	0
Detesto química.	Urăsc chimia.	química	0	0
"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	„De ce nu vii cu noi?” ”Pentru că trebuie să lucrez.”	conosco	0	0
Chamei a ele, não a você.	L-am chemat pe el, nu pe tine.	chamei	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	habilidade	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Voi lăsa copii, nepoți și strănepoți, pe lângă bietele propoziții pe care le-am scris.	deixarei	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel este o stea albastră supergigant cu un diametru de peste 80 de ori mai mare decât al Soarelui nostru și se află la mai mult de 650 de ani lumină distanță de noi.	distante	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Mintea Divină, creând mintea umană, i-a dat acesteia facultatea de a crede orice, chiar și că Mintea Divină nu există.	deu-lhe	0	0
A árvore cresceu demais, deve ser podada.	Copacul este prea mare și trebuie să fie tăiat.	cresceu	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	A fi fericit cu noroc nu este nimic. Este greu să vezi în nenorocire urmele unei noi stări de bine.	vestígios	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	fontes	0	0
Ainda há gente falando desse cretino?	Mai vorbește lumea despre tipul ăsta?	cretino	0	0
Dormiste bem?	Ai dormit bine?	dormiste	0	0
Às vezes me pergunto qual seria o melhor modo de aprender a traduzir.	Uneori mă întreb care ar fi cel mai bun mod de a învăța să traduc.	pergunto	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	În școlile vieții, cursurile nu se termină niciodată. Niciun student nu a reușit să învețe totul.	escolas	0	0
Eu entrei sem que ninguém me visse.	Am intrat fără să mă vadă nimeni.	visse	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Prima lumină a zorilor a vopsit norii într-o nuanță roz.	nuvens	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	gritos	0	0
Siga em frente pela rua por cerca de 100 metros e você chegará a uma bifurcação.	Mergeți drept de-a lungul străzii aproximativ 100 de metri și veți ajunge la o bifurcație.	siga	0	0
O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	vendedor	0	0
Isso não é uma opinião; são fatos.	Aceasta nu este o opinie; sunt fapte.	fatos	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Cumpără și vinde cărți noi, folosite și vechi. Cele mai rare ediții epuizate sunt destul de scumpe.	vende	0	0
Tom é incrivelmente bem informado.	Tom este uimitor de bine informat.	informado	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	A avea succes înseamnă a atinge un scop sau a îndeplini o dorință.	realizar	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	maio	0	0
O custo de vida aumentou drasticamente.	Costul vieții a crescut drastic.	custo	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Ar putea fi programat un super robot pentru a preveni stingerea vieții de pe această planetă de nebunia omului?	viesse	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Cea mai tristă perioadă pe care a trăit-o a fost tocmai cea în care a produs cel mai mult.	viveu	0	0
Juntos ou separados?	Împreună sau separat?	separados	0	0
Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	Scuze, ai iubit? Pentru că nu pot să cred că o fată la fel de frumoasă ca tine este singură.	solteira	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	A respira înseamnă a trăi. Respirația este legătura dintre lumea fizică și cea spirituală.	físico	0	0
Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	césar	0	0
Marte é o deus da guerra.	Marte este zeul războiului.	marte	0	0
Meu inglês é muito ruim.	Engleza mea e foarte proastă.	ruim	0	0
Você me telefonou ontem à noite?	M-ai sunat azi-noapte?	telefonou	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	emoção	0	0
Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	Poți spune în ambele sensuri, nu?	pode-se	0	0
E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	Și vine momentul în care sufletul se trezește din vis... și își dă seama că totul a fost o iluzie. În sfârșit, se eliberează acum de sinele fals... Și se întoarce cu simplitate și puritate la Sursa Creației.	criação	0	0
Ele leu o livro num só dia.	A citit cartea într-o singură zi.	leu	0	0
Hoje eu estou online.	Astăzi sunt on-line.	online	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	profundamente	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	objetivo	0	0
Ele estava pensando em seu trabalho com os olhos fechados.	Se gândea la munca sa cu ochii închiși.	fechados	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	abril	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Aceste traduceri necesită multă atenție, deoarece propozițiile conțin adesea expresii cu dublu sens.	raro	0	0
Perdoa-me e retorna, coração! Viva em meu peito arde a chama inexorável da paixão. E eu morro de saudade.	Iartă-mă și întoarce-te, inimă! Flacăra inexorabilă a pasiunii îmi arde în piept. Și mi-e atât de dor de tine.	perdoa-me	0	0
É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	Este trist să vezi o ființă umană degradându-se până la un asemenea punct. Ce nenorocire!	tristeza	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	Specia umană a învățat atât de multe încât a fabricat chiar și instrumentele propriei distrugeri: arme nucleare.	aprendeu	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	sentença	0	0
A camisa está suja.	Cămașa este murdară.	suja	0	0
No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	În marea albastră, printre insulele verzi, navighează fabuloase corăbii vikinge.	navios	0	0
Ninguém se interessa por nós se não formos bonitos, ricos ou estivermos mortos.	Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	estivermos	0	0
Sê amado.	Să fii iubit.	amado	0	0
Era uma manhã de outubro.	Era o dimineață de octombrie.	outubro	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	conclusão	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	junho	0	0
Você está ocupado agora dando aulas.	Acum ești ocupat cu predarea lecțiilor.	dando	0	0
Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	A avea succes înseamnă a atinge un scop sau a îndeplini o dorință.	meta	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Prima lumină a zorilor a vopsit norii într-o nuanță roz.	amanhecer	0	0
Os crocodilos nunca comem chocolate.	Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	comem	0	0
Valores sociais mudam de geração em geração.	Valorile sociale se schimbă din generație în generație.	valores	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento; ria da dor, não me importava de sofrer. Mas, agora, que estou velho, não aguento não.	Când eram tânăr, am îndurat suferința; am râs de durere, nu m-a deranjat suferința. Dar acum că sunt bătrân, nu mai pot suporta.	importava	0	0
Um aluno pergunta e o outro responde.	Un elev întreabă și altul răspunde.	aluno	0	0
Isso irá custar 30 euros.	Asta va costa 30 de euro.	custar	0	0
Ele gosta de pescar.	Lui îi place să pescuiască.	pescar	0	0
Doce é a fruta quando o dono não está perto.	Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	fruta	0	0
Valores sociais mudam de geração em geração.	Valorile sociale se schimbă din generație în generație.	sociais	0	0
É como um sonho tornado realidade.	Este ca un vis devenit realitate.	tornado	0	0
Meu irmão está trabalhando num posto de gasolina.	Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	trabalhando	0	0
É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	Este trist să vezi o ființă umană degradându-se până la un asemenea punct. Ce nenorocire!	desgraça	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	muro	0	0
Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	Când adopt o frază, uneori o modific ușor fără a-i schimba sensul.	alterar	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	infecção	0	0
Vocês teriam interesse em um projeto com o qual trabalhariam com prazer?	V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?	projeto	0	0
Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	Cine din lume a trăit cel mai mult? Francezoaica Jeanne Calment, care a murit în 1997, a împlinit vârsta de 122 de ani.	francesa	0	0
Mary se divorciou do marido e se casou com Tom.	Mary a divorțat de soțul ei și s-a căsătorit cu Tom.	casou	0	0
Ann é uma menina pequena.	Anna este o fetiță.	ann	0	0
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	pesada	0	0
No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	sobreviventes	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	encantador	0	0
A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	Războiul va exista întotdeauna, până când omul se va cunoaște în sfârșit pe sine.	conheça	0	0
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	taça	0	0
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	reis	0	0
Helena é minha nora preferida.	Helena este nora mea preferată.	preferida	0	0
Ken é feliz.	Ken este fericit.	ken	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	x	0	0
Yanni filmará outro vídeo na quinta-feira.	Yanni va filma un alt videoclip joi.	quinta-feira	0	0
Tom é incrivelmente bem informado.	Tom este uimitor de bine informat.	incrivelmente	0	0
Acredito que seja mais fácil traduzir de uma língua qualquer para a língua russa do que do russo para qualquer outra língua.	Cred că este mai ușor să traduci din orice limbă în rusă decât din rusă în orice altă limbă.	russa	0	0
Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	Nu poate exista un motiv mai just pentru lacrimile mele.	justa	0	0
Ninguém se interessa por nós se não formos bonitos, ricos ou estivermos mortos.	Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	bonitos	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Inima mea este un cuib pentru tine, rândunica mea!	ninho	0	0
Os japoneses vivem em harmonia com a natureza.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	japoneses	0	0
Eu acho idiomas estrangeiros muito interessantes.	Găsesc limbile străine foarte interesante.	estrangeiros	0	0
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	terça-feira	0	0
Olho por olho, dente por dente.	Ochi pentru ochi și dinte pentru dinte.	dente	0	0
O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	Studiul comparativ al limbilor este poate cea mai bună metodă de a învăța limbi străine.	método	0	0
Em situações como essa, é melhor ficar calmo.	În situații ca acestea, e mai bine să rămâi calm.	situações	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	desenvolvimento	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	Soția fiului meu este la fel ca o fiică. Soția nepotului meu este la fel ca o nepoată. Legăturile de dragoste au o mare valoare în familie. Nora mea nu are sângele meu... și e preferata mea.	neto	0	0
Seu desenvolvimento mental foi lento.	Dezvoltarea sa mentală a fost lentă.	lento	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Real Madrid a jucat minunat. Mbappé a marcat trei goluri, trei opere de artă frumoase.	obras	0	0
Meu pai tem cinquenta anos de idade.	Tatăl meu are cincizeci de ani.	cinquenta	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Traducerea trebuie, înainte de toate, să fie fidelă. Nu contează dacă este sau nu literal.	fiel	0	0
O arqueólogo é o melhor marido que uma mulher pode ter. Quanto mais velha ela vai ficando, mais ele se interessa por ela.	Arheologul este cel mai bun soț pe care îl poate avea o femeie. Cu cât îmbătrânește mai mult ea, cu atât se interesează mai mult el de ea.	ficando	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Tatoeba - locul în care principalele limbi ale lumii comunică și se perfecționează.	principais	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Pentru a scăpa de așternutul de șoareci, a împrumutat pisica vecinului ei.	emprestado	0	0
Embarcações dos viquingues – em cópias, naturalmente – são vistas no porto de Roskilde ao fundo do Fiorde de Roskilde, Dinamarca.	Nave vikinge – în copii, desigur – sunt văzute în portul Roskilde, la fundul fiordului Roskilde, Danemarca.	cópias	0	0
Bom apetite!	Poftă bună!	apetite	0	0
Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	Totul e nebunie în lumea asta, în afară de plăcere.	exceto	0	0
Eu nasci em janeiro e ele em agosto do mesmo ano.	Eu m-am născut în ianuarie, iar el în luna august a aceluiași an.	agosto	0	0
Durante o verão muitas embarcações navegam pelo fiorde para testar suas possibilidades.	În timpul verii, multe bărci navighează prin fiord pentru a-i testa posibilitățile.	possibilidades	0	0
A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.	Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	novembro	0	0
Você está proibido de entrar neste lugar.	Îți este interzis să intri în acest loc.	proibido	0	0
A casa tem três andares.	Casa are trei etaje.	andares	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	terríveis	0	0
Eu quero que você acenda a vela.	Vreau ca tu să aprinzi lumânarea.	vela	0	0
O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	cobre	0	0
Ela não tem senso de humor.	Ea nu are simțul umorului.	senso	0	0
O Brasil é dividido em 26 estados mais o Distrito Federal.	Brazilia e împărțită în 26 de state și un district federal.	distrito	0	0
Oscar de "Ainda Estou Aqui" dá ao Brasil uma alegria que a política sonega.	Oscarul pentru „I’m Still Here” oferă Braziliei o bucurie pe care politica o neagă.	oscar	0	0
As pessoas normalmente não gostam daquilo que elas não entendem.	De obicei oamenilor nu le place ceea ce ei nu pot înțelege.	entendem	0	0
Já são onze horas.	Este deja unsprezece.	onze	0	0
Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	Nu am încredere în corectitudinea frazei mele până când profesorul meu nu o verifică.	examinar	0	0
Eu não falo inglês tão fluentemente quanto Naomi.	Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.	naomi	0	0
E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	Și vine momentul în care sufletul se trezește din vis... și își dă seama că totul a fost o iluzie. În sfârșit, se eliberează acum de sinele fals... Și se întoarce cu simplitate și puritate la Sursa Creației.	falsos	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Când găsesc pe Tatoeba, într-o limbă pe care o cunosc, o propoziție care aparent conține o eroare sau o inexactitate, de obicei sugerez o alternativă adecvată.	costumo	0	0
Sou grato.	Sunt recunoscător.	grato	0	0
O meu apelido é Tom.	Porecla mea e Tom.	apelido	0	0
O círculo é a geometria das preocupações.	Cercul este geometria preocupărilor.	preocupações	0	0
Roubaste meu coração, minha irmã, noiva minha; roubaste meu coração com um só dos teus olhares, uma volta dos colares.	Mi-ai furat inima, sora mea, mireasa mea; mi-ai furat inima doar cu unul dintre înfățișările tale, cu o singură întoarcere a colierelor tale.	roubaste	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Mi-am închis lacrimile și pe drumuri îmi voi elibera vocea, acum e timpul să cânt.	estradas	0	0
Ela não é uma mentirosa.	Ea nu este mincinoasă.	mentirosa	0	0
Preciso ir visitar o padrinho de meu filho.	Trebuie să merg în vizită la nașul fiului meu.	padrinho	0	0
Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	Dumnezeu face vremea, face vântul și face faima.	fama	0	0
O vinho é poesia engarrafada.	Vinul este poezie îmbuteliată.	poesia	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	A ajuns la nouăzeci de ani lucid.	atingiu	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Caii sunt mai înalți și aleargă mai repede decât măgarii.	correm	0	0
Que os que não sabem aprendam e que os que são peritos tenham prazer em recordar.	Fie ca cei care nu știu să învețe și cei care sunt experți să se bucure de a-și aminti.	recordar	0	0
Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	În această școală a vieții, cursul este permanent și nimeni nu a absolvit vreodată.	permanente	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	áreas	0	0
O dois países do oriente estão em guerra.	Cele două țări din est sunt în război.	oriente	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	equilíbrio	0	0
Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	Peste tot, zilele sunt mai scurte și temperaturile sunt mai scăzute iarna.	baixas	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	artistas	0	0
Aos 84 anos de idade, eu sonhei com um amor fugaz.	La vârsta de 84 de ani, am visat la o iubire efemeră.	sonhei	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	dignidade	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	guerras	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	cordas	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	xadrez	0	0
Nasci em 3 de março de 1996 em Marselha, França.	M-am născut pe 3 martie 1996 în Marsilia, Franța.	março	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Real Madrid a jucat minunat. Mbappé a marcat trei goluri, trei opere de artă frumoase.	belas	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Doi papagali verzi vorbeau cu mine.	verdes	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Încă nu am văzut nimic în Hiroshima, la optzeci de ani după acea oroare.	horror	0	0
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	rosas	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	În timpul alocat revizuirii, încerc să corectez eventualele greșeli făcute.	corrigir	0	0
Eu sempre pago minhas promessas.	Mă țin întotdeauna de promisiune.	promessas	0	0
Era uma vez uma princesa linda, que morava num castelo no alto de uma colina verdejante.	A fost odată o prințesă frumoasă care locuia într-un castel pe vârful unui deal verde.	colina	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Recunosc că am fost foarte nesăbuit și că merit criticile primite.	reconheço	0	0
Embarcações dos viquingues – em cópias, naturalmente – são vistas no porto de Roskilde ao fundo do Fiorde de Roskilde, Dinamarca.	Nave vikinge – în copii, desigur – sunt văzute în portul Roskilde, la fundul fiordului Roskilde, Danemarca.	vistas	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	janeiro	0	0
Nossa casa era um submarino amarelo.	Casa noastră era un submarin galben.	submarino	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	assegurar	0	0
Os prisioneiros fugiram do campo de concentração.	Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	concentração	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Compasiunea este un sentiment frumos și nobil care prețuiește și demnește ființele umane.	compaixão	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	fogueira	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	În latină, ordinea cuvintelor poate varia, mai ales în rândurile unui poem.	poema	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	A respira înseamnă a trăi. Respirația este legătura dintre lumea fizică și cea spirituală.	espiritual	0	0
Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	Eu și cumnatul meu ne-am născut în același an: eu, în ianuarie; el, în decembrie.	dezembro	0	0
As picadas de abelhas podem ser muito dolorosas.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	abelhas	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Tupi înseamnă pentru Brazilia ceea ce înseamnă latină și greacă pentru lumea occidentală: este o limbă care ne pune în contact cu rădăcinile noastre culturale și spirituale.	ocidental	0	0
Eis que a filha do Faraó descia para lavar-se no rio, enquanto as suas servas passeavam próximo à margem.	Iată, fiica lui Faraon s-a coborât să se spele în râu, în timp ce roabele ei mergeau de-a lungul malului.	margem	0	0
Onde está a tua toalha?	Unde este prosopul tău?	toalha	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Robotul pe care intenționez să-l cumpăr pentru a mă ajuta să învăț limba latină se numește „Kikerus”.	pretendo	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Această lucrare tratează un subiect exploziv și adesea dureros.	doloroso	0	0
A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	Bougainvillea crește în timp ce așteaptă să transforme cenușa corpului meu în flori.	cresce	0	0
No teu olhar cintila a encantadora luz do amor, que me embriaga e me fascina.	În privirea ta scânteie lumina încântătoare a iubirii, care mă îmbătă și mă fascinează.	encantadora	0	0
A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	Diferența dintre galică și portugheză mi se pare uneori o simplă chestiune de accent.	sotaque	0	0
Provavelmente, eles pensaram que vocês fossem deuses.	Probabil au crezut că sunteți zei!	pensaram	0	0
A águia voou embora.	Vulturul și-a luat zborul.	águia	0	0
Você tem sua lanterna?	Ai lanterna la tine?	lanterna	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Acțiunile muritorilor nu scapă niciodată de zei.	mortais	0	0
Ele nunca vai direto ao assunto.	Nu ajunge niciodată direct la subiect.	direto	0	0
Siga em frente pela rua por cerca de 100 metros e você chegará a uma bifurcação.	Mergeți drept de-a lungul străzii aproximativ 100 de metri și veți ajunge la o bifurcație.	chegará	0	0
Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	Acea propoziție conține greșeli pe care Inteligența Artificială nu le-ar face.	contém	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Am avut un coleg și vecin nefumător, a cărui soție fuma. Mă gândeam: la ce sacrificii nu-l poate face dragostea să se supună un om!	cuja	0	0
Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	Avem nevoie de o pârghie dacă vrem să ridicăm asta.	quisermos	0	0
Maria e Helena são as madrinhas dos meus dois filhos, respectivamente.	Maria și Helena sunt, respectiv, nașele celor doi copii ai mei.	helena	0	0
Isso irá custar 30 euros.	Asta va costa 30 de euro.	euros	0	0
Beijos!	Pupici!	beijos	0	0
A cidade foi destruída durante a guerra.	Orașul a fost distrus în timpul războiului.	destruída	0	0
No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	În marea albastră, printre insulele verzi, navighează fabuloase corăbii vikinge.	ilhas	0	0
Uma jiboia é muito perigosa e um elefante é muito volumoso.	Un boa este foarte periculos, iar un elefant este foarte voluminos.	elefante	0	0
Como é o clima no seu país?	Cum este clima în țara ta?	clima	0	0
Ajudar os outros nunca é desperdício de tempo.	A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	desperdício	0	0
Este romance descreve a vida do japonês tal como era há cem anos.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	japonês	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	espécies	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	Capacitatea de a învăța latina este una dintre cele mai plăcute surprize pe care mi le-a oferit vreodată Inteligența Artificială.	surpresas	0	0
Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	Sper că visele tale cele mai prețuite să devină realitate în anul 2024!	oxalá	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	pato	0	0
Tenho quarenta anos.	Am patruzeci de ani.	quarenta	0	0
A vida eterna é um desejo irrefreável do ser humano.	Viața veșnică este o dorință umană irepresibilă.	eterna	0	0
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	odiar	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Sărăcia este gri, galbenul auriu este culoarea bogăției.	riqueza	0	0
Papagaio velho não aprende a falar.	Papagalii bătrâni nu învață să vorbească.	aprende	0	0
Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	senado	0	0
Tom concordou imediatamente.	Tom a fost de acord numaidecât.	concordou	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	cauda	0	0
O autor é brasileiro.	Autorul e brazilian.	autor	0	0
Conjuro-vos, ó filhas de Jerusalém, pelas gazelas ou corças do campo, que não acordeis nem desperteis a minha amada, antes que ela queira.	Fiicele Ierusalimului, prin căprioarele și gazelele câmpului, vă jur: să nu vă treziți, să doarmă iubita mea până va vrea să se trezească!	amada	0	0
Minha esperança, infelizmente, foi uma ilusão.	Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	ilusão	0	0
Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	Asemenea sacrificii uriașe au necesitat întemeierea rasei romane!	fundação	0	0
Eu sou o chefe do balcão de informações.	Sunt șeful biroului de informații.	balcão	0	0
O outono tornou-se inverno.	Toamna s-a transformat în iarnă.	outono	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Robotul pe care intenționez să-l cumpăr pentru a mă ajuta să învăț limba latină se numește „Kikerus”.	robô	0	0
Teresa é um nome português.	Teresa este un nume portughez.	teresa	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Mi-am închis lacrimile și pe drumuri îmi voi elibera vocea, acum e timpul să cânt.	soltar	0	0
Isto admite apenas uma única interpretação.	Acest lucru nu permite mai mult de o interpretare.	admite	0	0
No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	quadros	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	colo	0	0
Dou-te a certeza de que não vou me atrasar.	Te asigur că nu voi întârzia.	atrasar	0	0
Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	De ce atât de multe fraze interesante nu sunt niciodată adoptate de vorbitorii nativi ai limbii în care au fost scrise?	interessantes	0	0
Parecia tão barata.	Părea atât de ieftină.	barata	0	0
Eu sou engenheiro.	Sunt inginer.	engenheiro	0	0
A porta é trancada às nove horas.	Ușa este încuiată la nouă.	trancada	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	inferior	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	Cele mai frumoase sunete din natură sunt: ​​râsul unui copil, cântecul păsărilor și ceea ce auziți când altcineva spală vasele.	sons	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	sentidos	0	0
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	quarta-feira	0	0
Comprei um bilhete de ida e volta.	Am cumpărat un bilet dus-întors.	ida	0	0
Estava um pouco surpreendida.	Am fost puţin surprinsă.	surpreendida	0	0
A depressão pode levar ao suicídio.	Depresia poate duce la sinucidere.	depressão	0	0
Falas português?	Vorbești portugheza?	português	0	0
Amai-vos uns aos outros, como eu vos amei.	Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	amei	0	0
Os ursos hibernam durante o inverno.	Urșii hibernează pe timpul iernii.	ursos	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	crescimento	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Incoerență periculoasă? Inconștiență fatală? Pe de o parte, sponsorizarea progresului (inteligența artificială). Pe de altă parte, promovarea distrugerii globale (armele nucleare).	fatal	0	0
A casa dele é muito moderna.	Casa sa este foarte modernă.	moderna	0	0
Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	Unchiul meu José Canuto, fratele tatălui meu, avea una dintre cele mai frumoase voci (era tenor) pe care le-am auzit în toată viața.	josé	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	semelhante	0	0
"Eu moro na Rússia, e você?" "Moro na Ucrânia."	„Eu locuiesc în Rusia, tu?” „Locuiesc în Ucraina.”	moro	0	0
O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	assistência	0	0
Todo domingo havia uma banda de metais no coreto da praça.	În fiecare duminică era o fanfară pe chioșul din piață.	praça	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	contato	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	ave	0	0
O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	Universul este conștient. Sunteți o scânteie a conștiinței universale.	consciente	0	0
Encontrei as luvas que estavam embaixo da cadeira.	Am găsit mănușile care erau sub scaun.	embaixo	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Un actor bătrân poartă milioane de suflete în el.	carrega	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	recentes	0	0
É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	Trebuie să studiezi latina dacă vrei să stăpânești portugheza.	dominar	0	0
Com sua cabeça branca e envergadura de 2 a 2,5 m, as águias comuns norte-americanas são inconfundíveis.	Cu capul lor alb și o anvergură a aripilor cuprinsă între 2 și 2,5 metri, vulturii comuni nord-americani sunt inconfundabili.	comuns	0	0
Sozinho estou, mas não desisto de falar.	Sunt singur, dar nu renunț să vorbesc.	desisto	0	0
Eu gostaria mais de ter um carro velho do que uma moto.	Mi-aș dori să am o mașină veche mai mult decât o motocicletă.	moto	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Am văzut opera Carmen la Londra, acum 41 de ani, în singura călătorie pe care am făcut-o în străinătate.	carmen	0	0
Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	Fiecare zi care trece este încă un pas către somnul suprem.	adormecer	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Le las moștenitorilor mei o mică moștenire: compilare de fraze, poezii împrăștiate.	legado	0	0
Você foi minha inspiração.	Tu ai fost inspirația mea.	inspiração	0	0
Os prisioneiros fugiram do campo de concentração.	Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	fugiram	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	O clapetă marchează începutul fiecărei reprize.	tomada	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Strălucirea farurilor a orbit-o și asta a provocat accidentul.	brilho	0	0
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	escondidos	0	0
Você me empresta um lápis?	Aș putea împrumuta un creion?	lápis	0	0
O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	Trecutul este amintire, viitorul este speranță, prezentul este iluzie.	lembrança	0	0
Para a maioria dos idosos, a vida é um pesado fardo.	Pentru majoritatea persoanelor în vârstă, viața este o povară grea.	fardo	0	0
A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	Înfrângerea nu a fost o surpriză. Adversarul era foarte puternic.	derrota	0	0
Aquilo é um touro ou um boi?	Este un taur sau un bou?	touro	0	0
A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	Traducerea necesită cea mai mare atenție. Când te aștepți mai puțin, se întâmplă greșeli.	exige	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	vindas	0	0
Em algumas regiões do mundo, pode-se ser processado se se caluniar ou difamar uma pessoa mesmo que ela tenha falecido.	În unele regiuni ale lumii, poți fi dat în judecată dacă calomniezi sau defăimești pe cineva, chiar dacă acea persoană este moartă.	falecido	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Cumpără și vinde cărți noi, folosite și vechi. Cele mai rare ediții epuizate sunt destul de scumpe.	caros	0	0
Os rapazes me estimavam e me tratavam com consideração.	Băieții mă estimau și mă tratau cu considerație.	consideração	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	aprovação	0	0
A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	Specia umană poate fi capabilă să se salveze, dacă încă mai apare o nouă ediție a acesteia.	edição	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	Dreptatea este oarbă, dar nu este prostească.	cega	0	0
Muitas embarcações originais dos viquingues foram encontradas no fiorde e estão expostas no edifício do museu.	Multe nave vikinge originale au fost găsite în fiord și sunt expuse în clădirea muzeului.	originais	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Dacă a spus adevărul, l-a înecat pe Ramses în disperare.	desespero	0	0
Eu sou Tom Hunter.	Sunt Tom Hunter.	hunter	0	0
Perdoe e esqueça.	Iartă și uită.	perdoe	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalitatea înseamnă, din punct de vedere etimologic, dispută între proprietari, deoarece proprietățile romane erau adesea separate de un râu („rivus” în latină).	propriedades	0	0
Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	Este trist să pierzi dragostea cuiva pe care-l iubim atât de mult.	amamos	0	0
E chega o tempo de viver-se em oração.	Și a sosit timpul să trăim în rugăciune.	oração	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	Viața are momentele ei de tristețe și bucurie. Acelea sunt lungi, lente. Acestea au o valoare trecătoare.	valia	0	0
Em minha longa jornada, ando às vezes depressa, às vezes devagar.	În călătoria mea lungă, uneori merg repede, alteori încet.	jornada	0	0
A justiça é cega, mas não é tola.	Dreptatea este oarbă, dar nu este prostească.	tola	0	0
Os preços dependem da oferta e da demanda.	Prețurile depind de cerere și ofertă.	preços	0	0
Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	Bananele sunt aur dimineața, argint după-amiaza și mulți spun că ucid noaptea.	banana	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Am văzut opera Carmen la Londra, acum 41 de ani, în singura călătorie pe care am făcut-o în străinătate.	ópera	0	0
Tom disse que não queria sanduíche.	Tom a spus că nu dorea un sandviș.	sanduíche	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	inglesa	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Sărăcia este gri, galbenul auriu este culoarea bogăției.	dourado	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	inevitável	0	0
As mesas estão vazias.	Mesele sunt goale.	mesas	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	fada	0	0
Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	Cine din lume a trăit cel mai mult? Francezoaica Jeanne Calment, care a murit în 1997, a împlinit vârsta de 122 de ani.	faleceu	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	colapso	0	0
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	fevereiro	0	0
A democracia é a ditadura da maioria.	Democrația este dictatura majorității.	democracia	0	0
Eu sempre gostei mais de personagens misteriosos.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	personagens	0	0
A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	Inteligența artificială învață o anumită limbă citind nenumărate exemple diferite de propoziții bine construite în limba respectivă.	determinado	0	0
O teu pai é careca?	Tatăl tău este chel?	careca	0	0
Ele compra e vende produtos de couro.	Cumpără și vinde bunuri din piele.	couro	0	0
Ele investiu 500.000 ienes em ações.	El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	ações	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Dacă unei șopârle i se taie coada, o alta va crește în același loc.	cortado	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	surdo	0	0
Eu gosto muito daquele amarelo do uniforme do goleiro do meu time.	Îmi place foarte mult acel galben de pe uniforma de portar a echipei mele.	time	0	0
O filhote a olhou com olhos muito tristes.	Copilul s-a uitat cu ochi foarte tristi.	tristes	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	lava	0	0
Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	Asemenea sacrificii uriașe au necesitat întemeierea rasei romane!	romanos	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Există în această lume o putere capabilă să elimine toate arsenalele nucleare și să interzică strict fabricarea de arme de exterminare globală?	nucleares	0	0
Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	envolve	0	0
Sempre aprendemos em Tatoeba!	Înveți mereu în Tatoeba!	aprendemos	0	0
Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	Lumina conștiinței universale strălucește în ochii omului înțelept.	sábio	0	0
Eu ajudei Tom limpar a cozinha.	L-am ajutat pe Tom să facă curat în bucătărie.	ajudei	0	0
É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	Este foarte ușor de tradus astăzi. Mașina este capabilă să facă minuni.	maravilhas	0	0
Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	romano	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Cei care știu ce fac profită de momentul prezent. Cei care nu știu ce fac își pierd timpul.	aproveita	0	0
Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	Dacă luna răsare în spatele pădurii verzi, pare mai degrabă un soare argintiu care argintează singurătatea.	solidão	0	0
Sem nunca ter estudado a língua galega, um brasileiro ou português é capaz de entender praticamente qualquer texto escrito naquele idioma.	Fără să fi studiat vreodată limba galizică, o persoană braziliană sau portugheză este capabilă să înțeleagă practic orice text scris în acea limbă.	texto	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	estações	0	0
As lembranças da infância são as mais belas.	Amintirile din copilărie sunt cele mai frumoase.	lembranças	0	0
Ele deve estar muito cansado depois de uma longa caminhada.	Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	caminhada	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Armura lui Marte a fost făcută de ciclopi.	armadura	0	0
Todo navegador da Web deve obrigatoriamente bloquear sites antiéticos e que invadam a privacidade.	Fiecare browser web trebuie să blocheze site-urile web neetice și care invadează confidențialitatea.	bloquear	0	0
O meu relógio se adianta cinco segundos por dia.	Ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe zi.	adianta	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Schimbările climatice sunt naturale sau cauzate de acțiunea umană?	naturais	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Coboară din mașină și urcă pe panta grădinii până la fereastra luminată.	encosta	0	0
Nós temos um grande supermercado.	Noi avem un supermarket mare.	supermercado	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	chamados	0	0
Não há barreira alguma entre nós dois.	Nu există nicio barieră între noi doi.	barreira	0	0
Ele grita quando discursa!	Strigă când vorbește.	grita	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	chegando	0	0
A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	Soția fiului meu este la fel ca o fiică. Soția nepotului meu este la fel ca o nepoată. Legăturile de dragoste au o mare valoare în familie. Nora mea nu are sângele meu... și e preferata mea.	laços	0	0
Feliz Páscoa!	Paște fericit!	páscoa	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Cumpără și vinde cărți noi, folosite și vechi. Cele mai rare ediții epuizate sunt destul de scumpe.	usados	0	0
A vida é uma série imensa de milagres.	Viața este o serie imensă de miracole.	milagres	0	0
Eu sou curiosa.	Sunt curioasă.	curiosa	0	0
Onde passas os fins de semana?	Unde îți petreci sfârșiturile de săptămână?	fins	0	0
Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	Acum spui că mă iubești, acum spui că mă urăști. Când ai de gând să oprești asta?	odeias	0	0
Primeiro as damas.	Domnișoarele primele!	damas	0	0
Pode esquecer meu comentário.	Puteți uita comentariul meu.	comentário	0	0
Eu não leio livros.	Nu citesc cărți.	leio	0	0
Esta frase é verdadeira e bela. Eu certamente nunca a esquecerei.	Această propoziție este adevărată și frumoasă. Cu siguranță nu o voi uita niciodată.	esquecerei	0	0
Homem sem barriga é como casa sem varanda.	Bărbatul fără burtă este ca o casă fără balcon.	varanda	0	0
Adorei estudar árabe.	Mi-a plăcut să studiez araba.	árabe	0	0
"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	favores	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Recunoștința nu este doar cea mai mare dintre virtuți, ci și mama tuturor celorlalte virtuți.	gratidão	0	0
A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	Înfrângerea nu a fost o surpriză. Adversarul era foarte puternic.	adversário	0	0
O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	Prima Ființă, Sursa, Creatorul este ceea ce noi numim Dumnezeu.	criador	0	0
Será que ele afinal está aprendendo aquela língua que julgava tão difícil?	Învață în sfârșit acea limbă pe care o credea atât de dificilă?	julgava	0	0
Passei uma semana em Berlim morando com uma família alemã.	Am petrecut o săptămână în Berlin locuind cu o familie germană.	alemã	0	0
Roubaste meu coração, minha irmã, noiva minha; roubaste meu coração com um só dos teus olhares, uma volta dos colares.	Mi-ai furat inima, sora mea, mireasa mea; mi-ai furat inima doar cu unul dintre înfățișările tale, cu o singură întoarcere a colierelor tale.	olhares	0	0
O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	Poetul poliglot vrea uneori să traducă toate poemele pe care le-a scris.	poeta	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	patas	0	0
Somos famosos.	Suntem faimoși.	famosos	0	0
A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	Porumbelul păcii este alb. Dragostea este roz.	cor-de-rosa	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	ato	0	0
Até para o latim e para o grego, aquela frase fora traduzida.	Acea expresie fusese chiar tradusă în latină și greacă.	grego	0	0
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	brasil	0	0
Um chá com limão, por favor.	Un ceai cu lămâie, vă rog.	limão	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Tupi înseamnă pentru Brazilia ceea ce înseamnă latină și greacă pentru lumea occidentală: este o limbă care ne pune în contact cu rădăcinile noastre culturale și spirituale.	raízes	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	Specia umană a învățat atât de multe încât a fabricat chiar și instrumentele propriei distrugeri: arme nucleare.	instrumentos	0	0
Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	Maria, în grădina ei, arată ca un trandafir rar.	rara	0	0
Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	Când sunt în vacanță, vor să cumpere tot ce văd.	veem	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Sunt de acord cu cei care consideră orice prejudecată inacceptabilă, inclusiv prejudecățile împotriva inteligenței artificiale.	inclusive	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Trebuie să traduc trei propoziții scrise în engleză în esperanto. Nu par dificile, însă, fără ajutor nu le pot interpreta pe toate trei.	orações	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Cel mai bine păstrat secret este cel care nu este dezvăluit nimănui.	guardado	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	einstein	0	0
Primeiro, Euristeu ordenou a Hércules que matasse um leão que estava então tornando inseguro o vale de Nemeia.	Mai întâi, Eurystheus i-a ordonat lui Hercule să omoare un leu care făcea atunci nesigură valea Nemeei.	ordenou	0	0
O carvão nem sempre é preto.	Cărbunele nu este mereu negru.	carvão	0	0
Perdoa-me e retorna, coração! Viva em meu peito arde a chama inexorável da paixão. E eu morro de saudade.	Iartă-mă și întoarce-te, inimă! Flacăra inexorabilă a pasiunii îmi arde în piept. Și mi-e atât de dor de tine.	morro	0	0
Vocês já chamaram uma ambulância?	Ați chemat deja o ambulanță?	chamaram	0	0
Este trem não para aqui.	Acest tren nu se oprește aici.	trem	0	0
Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	În zilele noastre nici măcar nu omor o muscă. Am ucis mulți când eram copil.	mosca	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Eșarfa este o piesă de îmbrăcăminte realizată dintr-o fâșie de țesătură sau lână, care se poartă la gât pentru a o proteja.	protegê-lo	0	0
Conjuro-vos, ó filhas de Jerusalém, pelas gazelas ou corças do campo, que não acordeis nem desperteis a minha amada, antes que ela queira.	Fiicele Ierusalimului, prin căprioarele și gazelele câmpului, vă jur: să nu vă treziți, să doarmă iubita mea până va vrea să se trezească!	jerusalém	0	0
O médico é um homem culto.	Doctorul este un om cult.	culto	0	0
A nossa amizade não durou.	Prietenia noastră nu a durat.	durou	0	0
Nós tomamos parte na discussão.	Noi luăm parte la discuție.	tomamos	0	0
O Tom é um sobrevivente.	Tom este un supraviețuitor.	sobrevivente	0	0
A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	Știința spune că o mulțime de energie este concentrată într-un mic grăunte de nisip.	pequenino	0	0
Ela estava tentando impressionar o professor.	Încerca să o impresioneze pe profesor.	impressionar	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Coada păunului este acoperită de ocelli, pete rotunde și colorate.	manchas	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Are opt luni și are deja un dinte. Foarte vesel, aproape niciodată nu plânge. Mananca cu mare placere, este destul de dolofan. Deja încearcă niște țipete mici, vrea să vorbească acum.	chora	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	unir	0	0
Precisamos de um voluntário.	Avem nevoie de un voluntar.	voluntário	0	0
Eu estava um pouco surpreso.	Am fost puţin suprins.	surpreso	0	0
Nós não precisamos de um novo idioma auxiliar, o idioma inglês já cumpre esse papel.	Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	auxiliar	0	0
É o meu CD.	Este CD-ul meu.	cd	0	0
Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	Viața mea este ca un examen, pentru care nu am studiat. Ducând această viață infamă, în care voi ajunge, nu știu.	estudei	0	0
A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	Sufletul renaște în fiecare nou zori. Ființa Eternă este noapte, umbră, zi, lumină. Viața umană este o scurtă călătorie de-a lungul autostrăzii spațiu-timp... Mâna care ne călăuzește este puternică.	madrugada	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Contemplu un mango pe un copac de mango și mă gândesc la Dumnezeu.	manga	0	0
Eu não toco piano.	Nu cânt la pian.	toco	0	0
Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	Nu există nimic mai util decât citirea și compararea propozițiilor din limbile pe care vrem să le învățăm.	comparar	0	0
O número de voluntários crescia cada vez mais.	Numărul de voluntari era în creștere.	voluntários	0	0
A exceção confirma a regra.	Excepția confirmă regula.	confirma	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	bico	0	0
Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	Diferențele mici dintre galiciană și portugheză sunt suficiente pentru a fi considerate limbi distincte?	diferenças	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Traducerea este o experiență prețioasă, învăţarea cu eficienţă dovedită.	preciosa	0	0
A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	Viața câștigă multe bătălii împotriva morții, dar întotdeauna pierde războiul.	batalhas	0	0
Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	Acesta este profesorul meu, prietenul dedicat. Nu există nimeni mai cult decât el pe această planetă.	dedicado	0	0
A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	Mama lui este sora tatălui meu. Suntem verisori.	primos	0	0
O Tom tem vivido em Boston por quase dez anos.	Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	vivido	0	0
Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	Vise noi m-ai făcut să visez. Sufletul meu cântă gustul trăirii.	fizeste-me	0	0
Tenho uma conta no Facebook.	Am un cont de Facebook.	facebook	0	0
Nossa classe consiste em 40 garotos.	Clasa noastră e formată din 40 de băieți.	garotos	0	0
Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	Computerul domnește suprem în scenariul modern. Ce s-ar întâmpla cu noi dacă s-ar opri și nu ar exista nicio modalitate de a le reactiva?	moderno	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Imperiile supraviețuiesc atâta timp cât produc mai mult decât consumă.	mantêm	0	0
Aprendemos na escola que Shakespeare nasceu em 1564.	Am învățat la școală că Shakespeare s-a născut în anul 1564.	shakespeare	0	0
É triste ver um ser humano se aviltar a esse extremo. Que infelicidade!	Este trist să vezi o ființă umană degradându-se până la un asemenea punct. Ce nenorocire!	extremo	0	0
Se eu estivesse no teu lugar, eu o ajudaria.	Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	ajudaria	0	0
Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	Voi lăsa copii, nepoți și strănepoți, pe lângă bietele propoziții pe care le-am scris.	netos	0	0
Indivíduos são meras aparências. Na realidade, somos todos UM.	Indivizii sunt simple aparențe. În realitate, toți suntem UNUL.	indivíduos	0	0
Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	Fericirea noastră este pur și simplu o mostră trecătoare a stării naturale a Ființei eterne.	eterno	0	0
O mal por si se destrói.	Răul se distruge singur.	destrói	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	etc	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	Flacăra slabă pâlpâie și apoi se stinge.	apaga	0	0
Como vocês avaliam os candidatos?	Cum evaluați candidații?	candidatos	0	0
Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	Pe măsură ce soarele apune și vânturile se sting, fără să ne cunoaștem bine traseul, obosiți, ajungem pe coasta Ciclopilor.	ventos	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Tupi înseamnă pentru Brazilia ceea ce înseamnă latină și greacă pentru lumea occidentală: este o limbă care ne pune în contact cu rădăcinile noastre culturale și spirituale.	significam	0	0
As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	Copacii, asemenea năzuințelor pământului, stau în vârful picioarelor pentru a privi cerul.	espiar	0	0
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	tolice	0	0
Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	Prietenul meu este foarte deprimat după ce și-a pierdut recent soția pe care o iubea atât de mult.	deprimido	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	eleito	0	0
Com que frequência Tom joga hóquei?	Cât de des joacă Tom hochei?	hóquei	0	0
Já comecei a ler o livro que minha neta me deu.	Am început deja să citesc cartea pe care mi-a dat-o nepoata mea.	neta	0	0
As mesas estão vazias.	Mesele sunt goale.	vazias	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	cardeal	0	0
Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	În latină, ordinea cuvintelor poate varia, mai ales în rândurile unui poem.	variar	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Sper că acest an nou mă face mai capabil în fiecare zi să suport durerea și să-mi înțeleg și să-mi iert semenii.	torne	0	0
O anoitecer sempre me traz melancolia.	Amurgul îmi aduce mereu melancolie.	anoitecer	0	0
Seu marido morreu num trágico acidente de carro.	Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	trágico	0	0
As livrarias estão fechadas hoje.	Librăriile sunt închise astăzi.	fechadas	0	0
O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	Dragostea trece, dar lasă acea amintire a unui sărut sau a unei plângeri în fiecare inimă.	recordação	0	0
Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	Am avut cea mai iubitoare și înțeleaptă mamă.	amorosa	0	0
Teu carinho é qual néctar para mim.	Afecțiunea ta este ca nectarul pentru mine.	carinho	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Cum poate această furnică mică să genereze atât de multă energie corporală?	pequenina	0	0
Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	Eu și cumnatul meu ne-am născut în același an: eu, în ianuarie; el, în decembrie.	cunhado	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Dacă doi iepuri sunt vânați de un leu, iepurele cel mai rapid ar putea scăpa.	coelhos	0	0
Deus, ou Natureza, é a essência de todos os seres.	Dumnezeu, sau Natura, este esența tuturor ființelor.	essência	0	0
Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	Viața mea este ca un examen, pentru care nu am studiat. Ducând această viață infamă, în care voi ajunge, nu știu.	levando	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Unde vrea să meargă omenirea, dacă nu se poate elibera de resentimente și rău?	maldade	0	0
A literatura é uma arte?	Este literatura o artă?	literatura	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Coada păunului este acoperită de ocelli, pete rotunde și colorate.	coberta	0	0
Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	Fiecare zi care se termină ne aduce puțin mai aproape de moartea noastră.	aproxima	0	0
Os músicos estão cansados.	Muzicienii sunt obosiți.	cansados	0	0
Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	Echipa mea a marcat un gol și a jucat bine, abia la începutul meciului. Apoi, se pare că a obosit, și-a pierdut toată energia.	jogou	0	0
O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	Timpul trece mai repede în a doua jumătate a anului.	semestre	0	0
Favor solicitar e guardar seu recibo.	Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	recibo	0	0
Seria ótimo se você tivesse uma fatia de limão para eu espremer na minha água gelada.	Ar fi grozav dacă ai avea o felie de lămâie pe care să o storc în apa mea cu gheață.	fatia	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Real Madrid a jucat minunat. Mbappé a marcat trei goluri, trei opere de artă frumoase.	marcou	0	0
Seria ótimo se você tivesse uma fatia de limão para eu espremer na minha água gelada.	Ar fi grozav dacă ai avea o felie de lămâie pe care să o storc în apa mea cu gheață.	gelada	0	0
Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	Nu am observat aproape nicio diferență între aceste două traduceri. Catalana și occitana sunt într-adevăr asemănătoare.	parecidos	0	0
Estou dormindo. Volte amanhã.	Eu dorm. Întoarce-te mâine.	dormindo	0	0
Quando era moço, ele queria ser cantor.	Când era tânăr, și-a dorit să fie cântăreț.	cantor	0	0
O espelho estava quebrado ou foi você que o quebrou?	S-a spart oglinda sau ai spart-o?	quebrou	0	0
A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	Sărăcia este gri, galbenul auriu este culoarea bogăției.	pobreza	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Ai în ochi verde-albastrul mării. Privirea ta mă fascinează, este emoție. Intoxica, uimeste, este lumina lunii. Înrobește, mi-a prins inima.	prendeu	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	declarações	0	0
Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	Acum a început să studieze serios latina.	seriamente	0	0
Eu nunca fico em hotéis caros.	Eu nu stau niciodată în hoteluri scumpe.	hotéis	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Cea mai impresionantă voce pe care am auzit-o în viața mea a fost cea a dramaticului tenor Mario del Monaco.	del	0	0
O nosso voo foi cancelado.	Zborul nostru a fost anulat.	cancelado	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Am avut un coleg și vecin nefumător, a cărui soție fuma. Mă gândeam: la ce sacrificii nu-l poate face dragostea să se supună un om!	sacrifícios	0	0
Tom é eficiente.	Tom e eficient.	eficiente	0	0
Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	O echipă minunată de recenzenți lucrează pentru a beneficia corpus Tatoeba.	benefício	0	0
Com a chuva, os rios crescem.	Odată cu ploaia, râurile cresc.	crescem	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	crias	0	0
Uma comissão de especialistas determina como alocar as verbas.	Un comitet de experți stabilește modul de alocare a banilor.	especialistas	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Marina pe care am iubit-o, nu m-a iubit niciodată. Această Marina este o prietenă foarte dragă. O altă Marina a fost sărbătorită în cântec. Din viața mea, iată trei fațete lustruite.	marina	0	0
Os alunos terão de traduzir cada frase em três línguas estrangeiras.	Elevii vor trebui să traducă fiecare propoziție în trei limbi străine.	línguas	0	0
Inferno e céu são impressões mentais.	Iadul și raiul sunt impresii ale minții.	mentais	0	0
Você revelou o segredo a alguém? — Não, não o revelei a ninguém.	Aţi spus cuiva secretul? — Nu, nu l-am spus nimănui.	revelou	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	cavernas	0	0
Todo homem erra, mas só os tolos perseveram no erro.	Fiecare om greșește, dar numai proștii perseverează în greșeală.	tolos	0	0
A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	Mintea Divină, creând mintea umană, i-a dat acesteia facultatea de a crede orice, chiar și că Mintea Divină nu există.	divina	0	0
Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	În ultimii ani de viață a devenit din ce în ce mai izolat și uitat.	isolado	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), care a murit de cancer, când discipolii săi îl întrebau dacă simte vreo durere, el obișnuia să răspundă: Există durere în corpul meu. A scris cartea "Cine sunt eu?".	sentindo	0	0
Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	Lumina conștiinței universale strălucește în ochii omului înțelept.	brilha	0	0
Vendem sapatos.	Vindem pantofi.	vendem	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	réu	0	0
Pimenta ou sal?	Piper sau sare?	pimenta	0	0
Os dias são mais longos que as noites.	Zilele sunt mai lungi decât nopțile.	longos	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Ce greșeală prostească am făcut. Părea că doarme. M-a corectat cineva zâmbind. Nici măcar nu știu ce am simțit.	bobo	0	0
Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	fuma	0	0
Eu gosto de Cathy.	Îmi place Cathy.	cathy	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	futura	0	0
A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	Natura este un prieten generos. Merită mai multă dragoste de la ființe umane.	generosa	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Cum poate această furnică mică să genereze atât de multă energie corporală?	corporal	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	gestão	0	0
O homem não para de fabricar o Apocalipse.	Omul nu se oprește niciodată în a fabrica Apocalipsa.	apocalipse	0	0
Ganhou a prova o atleta mais bem preparado.	Cel mai bine pregătit sportiv a câștigat cursa.	atleta	0	0
Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	Reînvăț să vorbesc ca un copil pentru a mă putea exprima în Toki Pona.	expressar	0	0
Insisto que ele nos deixe em paz.	Insist să ne lase în pace.	insisto	0	0
A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.	Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	raiz	0	0
Eu odeio feijão.	Urăsc fasolea.	feijão	0	0
A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	Inteligența artificială învață o anumită limbă citind nenumărate exemple diferite de propoziții bine construite în limba respectivă.	artificial	0	0
Tom tem um galo enorme.	Tom are un cocoșel imens.	galo	0	0
Era uma vez uma princesa linda, que morava num castelo no alto de uma colina verdejante.	A fost odată o prințesă frumoasă care locuia într-un castel pe vârful unui deal verde.	morava	0	0
Mike tem alguns amigos na Flórida.	Mike are niște prieteni în Florida.	flórida	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	ganharam	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Rozătoarea cel mai bine adaptată să trăiască în râuri și mlaștini este castorul.	rios	0	0
Nós costumamos jogar tênis aos domingos.	De obicei jucăm tenis duminica.	domingos	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	Nu mă consider capabil să traduc destul de bine orice propoziție în Toki Pona.	considero	0	0
Ele se tornou um grande músico.	El a devenit un mare muzician.	músico	0	0
É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	Progresul pe care IA le-a făcut deja în învățarea limbilor străine este pur și simplu spectaculos.	espetacular	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	lateral	0	0
Posso ver o menu?	Pot să văd meniul?	menu	0	0
A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	Limba portugheză nu ar fi altceva decât stadiul modern al latinei în Portugalia.	estágio	0	0
Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	Sparta a aspirat la hegemonie asupra întregii Grecie.	grécia	0	0
Eu pedi asilo.	Am solicitat azil.	asilo	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	pinturas	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	Cele mai frumoase sunete din natură sunt: ​​râsul unui copil, cântecul păsărilor și ceea ce auziți când altcineva spală vasele.	riso	0	0
Que ironia! Quem a quer adquirir não pode. Quem a pode adquirir não quer.	Cât de ironic! Oricine vrea să-l dobândească nu poate. Cei care o pot dobândi nu o doresc.	ironia	0	0
Para a maioria dos idosos, a vida é um pesado fardo.	Pentru majoritatea persoanelor în vârstă, viața este o povară grea.	idosos	0	0
Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	Această lucrare tratează un subiect exploziv și adesea dureros.	explosivo	0	0
Tu eras a razão do meu sorriso. E te tornaste a causa do meu pranto.	Tu ai fost motivul zâmbetului meu. Și tu ai devenit cauza lacrimilor mele.	tornaste	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	aplicação	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	impressionada	0	0
O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	Profesorul Toki Ponei este absent. Ne este atât de dor de el! Ce să facem acum?	quanta	0	0
Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	Când adopt o frază, uneori o modific ușor fără a-i schimba sensul.	ligeiramente	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	A fi fericit cu noroc nu este nimic. Este greu să vezi în nenorocire urmele unei noi stări de bine.	bem-estar	0	0
Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	Pe Tatoeba există multe fraze utile și frumoase care ar trebui adoptate.	úteis	0	0
A morte vence sempre a luta contra a vida?	Moartea câștigă întotdeauna lupta împotriva vieții?	vence	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Studiind limbile, deschidem noi ferestre prin care sufletul nostru se uită cu privirea.	abrimos	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	entretenimento	0	0
Acredito que o Latim, até para a Inteligência Artificial, seja a língua mais difícil de dominar.	Cred că latina, chiar și pentru inteligența artificială, este cea mai greu de stăpânit limbă.	latim	0	0
A musica clássica me acalma.	Muzica clasică mă alină.	clássica	0	0
Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	Nimeni nu are nevoie să aibă încredere în Ființa Divină, care a făcut lumea, ne-a creat și face totul. Este mai mult decât sigur: totul este în mâinile lui Dumnezeu	divino	0	0
Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	Continui să visez că te întorci la mine.	voltando	0	0
Quantos soldados desses grandes exércitos voltariam a ver seu país?	Câți soldați din aceste mari armate și-ar revedea țara?	exércitos	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	În timpul alocat revizuirii, încerc să corectez eventualele greșeli făcute.	reservado	0	0
Foi o espelho que se quebrou ou foste tu que o partiste?	S-a spart oglinda sau ai spart-o tu?	partiste	0	0
Nós nunca chegaremos lá a tempo.	Nu vom ajunge niciodată acolo la timp.	chegaremos	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	tentativas	0	0
A amizade é mais valiosa que o ouro.	Prietenia este mai valoroasă decât aurul.	valiosa	0	0
Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	ricardo	0	0
Eu adoro hambúrgueres.	Îmi plac hamburgerii.	hambúrgueres	0	0
A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	Omenirea se confruntă cu o criză globală de civilizație.	vivendo	0	0
Os elefantes são os maiores animais terrestres vivos atualmente.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	elefantes	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	fina	0	0
Portanto, comemorarás essa festa religiosa no dia certo, todos os anos.	Prin urmare, veți celebra acest festival religios în ziua potrivită, în fiecare an.	religiosa	0	0
Ele avisou que eles chegaram bem.	A trimis vorbă că au ajuns în siguranță.	avisou	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	Cât de repede a învățat acel traducător! Chiar și latina, aproape a stăpânit. Și chiar ne învață cum să pronunțăm fraza.	ensina	0	0
Fomos salvos pelo gongo.	Am fost salvați de clopoțel.	salvos	0	0
Nosso cachorro se dá bem com nossa gata.	Câinele nostru se înțelege bine cu pisica noastră.	gata	0	0
Tu és preguiçoso.	Tu ești puturos.	preguiçoso	0	0
Uma picada de abelha pode ser muito dolorosa.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	abelha	0	0
Ele resolveu o problema por conta própria.	A rezolvat singur problema.	resolveu	0	0
Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	Câți oameni care râd, poate, există, a căror singură fericire constă în a părea norocoși altora!	ri	0	0
Lansing é a capital do estado de Michigan.	Lansing este capitala statului Michigan.	michigan	0	0
Tom me ajudava bastante.	Tom m-a ajutat destul.	ajudava	0	0
Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	Trebuie să traduc trei propoziții scrise în engleză în esperanto. Nu par dificile, însă, fără ajutor nu le pot interpreta pe toate trei.	interpretar	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	distribuir	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Câteva familii mari de indieni campau la umbra stejarilor mari pe prerie, ramurile acestora din urmă fiind singurul lor adăpost.	ramos	0	0
Os japoneses vivem em harmonia com a natureza.	Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	harmonia	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	surge	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	vencedores	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Principala mea ocupație este să traduc propoziții din portugheză în alte limbi și invers.	ocupação	0	0
A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	Democrația este cel mai rău regim posibil, cu excepția tuturor celorlalte.	regime	0	0
Maja Keuc é uma boa cantora.	Maja Keuc este o cântăreață bună.	cantora	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalitatea înseamnă, din punct de vedere etimologic, dispută între proprietari, deoarece proprietățile romane erau adesea separate de un râu („rivus” în latină).	disputa	0	0
Nós aceitamos o sucesso dele como algo muito natural.	Acceptăm succesul lui ca pe ceva foarte firesc.	aceitamos	0	0
É um dos meus filmes favoritos.	Este unul dintre filmele mele preferate.	favoritos	0	0
O trabalho liberta.	Munca eliberează.	liberta	0	0
Boa noite e durma bem!	Noapte bună și somn ușor!	durma	0	0
Que os que não sabem aprendam e que os que são peritos tenham prazer em recordar.	Fie ca cei care nu știu să învețe și cei care sunt experți să se bucure de a-și aminti.	peritos	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	afasta	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	cuidadosamente	0	0
Até os macacos caem das árvores.	Până și maimuțele cad din copaci.	caem	0	0
Minha mãe teve treze filhos.	Mama mea a avut treisprezece copii.	treze	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	encanto	0	0
Jorge fala quatro línguas.	Jorge vorbește patru limbi.	jorge	0	0
O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	facilitar	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	insuportável	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	teto	0	0
O custo de vida aumentou drasticamente.	Costul vieții a crescut drastic.	aumentou	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Visul meu, tot făcut din briză, se termină acum într-o furtună.	brisa	0	0
Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	Astăzi, 8 martie, este acea zi a anului în care femeile sunt în centrul atenției.	atenções	0	0
A reunião do parlamento começa às 14 horas.	Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	parlamento	0	0
Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	Dacă luna răsare în spatele pădurii verzi, pare mai degrabă un soare argintiu care argintează singurătatea.	nasce	0	0
Precisamos de mais agricultores.	Avem nevoie de mai mulți fermieri.	agricultores	0	0
Sincronizemos os nossos relógios.	Să ne sincronizăm ceasurile.	relógios	0	0
O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	pesa	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	indiano	0	0
A mulher está exausta.	Femeia este obosită.	exausta	0	0
O Tom decidiu plantar uma árvore.	Tom a decis să planteze un copac.	plantar	0	0
Muitas embarcações originais dos viquingues foram encontradas no fiorde e estão expostas no edifício do museu.	Multe nave vikinge originale au fost găsite în fiord și sunt expuse în clădirea muzeului.	encontradas	0	0
Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	Cât de frumoşi îţi sunt obrajii, înconjuraţi de podoabe, şi gâtul tău cu şiraguri de mărgăritare!	brincos	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	E armăsar sau iapă?	garanhão	0	0
Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	Am modificat propoziția, care era corectă, și a trebuit să anulez modificarea nepotrivită.	alteração	0	0
Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	Un actor bătrân poartă milioane de suflete în el.	ator	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Armele nucleare sunt ca o sabie a lui Damocles, amenințând omenirea cu dispariția.	extinção	0	0
Dá gosto traduzir as frases que ela escreve.	Este o plăcere să traduc propozițiile pe care le scrie.	frases	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	vulcão	0	0
Tens bons genes.	Ai gene bune.	genes	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	espuma	0	0
Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	Degeaba am prețuit visul de a trăi o iubire infinită alături de tine.	infinito	0	0
Os músicos estão cansados.	Muzicienii sunt obosiți.	músicos	0	0
Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	envelhecer	0	0
O Tom não teve escolha a não ser se render.	Tom nu a avut de ales decât să se predea.	render	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	Aparatul propune deja traduceri aproape perfecte în latină.	perfeitas	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	fraternidade	0	0
Eles comem e bebem.	Ei mănâncă și beau.	bebem	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Cea mai impresionantă voce pe care am auzit-o în viața mea a fost cea a dramaticului tenor Mario del Monaco.	dramático	0	0
Que seja puro o íntimo do teu coração.	Fie ca adâncurile inimii tale să fie curate.	íntimo	0	0
Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	Pentru acel jucător, a marca goluri este distractiv.	divertimento	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	charuto	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	onu	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Inteligența artificială încă învață multe – și poate va continua să învețe mereu – de la creatorul ei, inteligența umană, care este scânteia Minții Universale.	universal	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	província	0	0
Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	De ce atât de multe fraze interesante nu sunt niciodată adoptate de vorbitorii nativi ai limbii în care au fost scrise?	nativos	0	0
Atingi o total de sessenta mil frases, na língua portuguesa em Tatoeba.	Am ajuns la un total de șaizeci de mii de propoziții în limba portugheză pe Tatoeba.	sessenta	0	0
Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	Evoé! În stare de ebrietate, bacantele îl evocau pe Dionysos în cadrul ritualurilor festive.	rituais	0	0
Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	quadrado	0	0
A águia voou embora.	Vulturul și-a luat zborul.	voou	0	0
Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	Cu trei ani înainte, plăteam optzeci de lei, acum plătesc două sute.	duzentos	0	0
A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	Adevărul va fi întotdeauna binevenit. Este de preferat oricărei simulari.	simulação	0	0
Eu sempre mantenho minhas promessas.	Mă țin întotdeauna de promisiune.	mantenho	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Cum poate această furnică mică să genereze atât de multă energie corporală?	gerar	0	0
O espelho estava quebrado ou foi você que o quebrou?	S-a spart oglinda sau ai spart-o?	quebrado	0	0
É difícil negociar com quem quer brigar.	Este greu să negociezi cu cineva care vrea să lupte.	brigar	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Unde vrea să meargă omenirea, dacă nu se poate elibera de resentimente și rău?	rancor	0	0
Tom tem um aquário.	Tom are un acvariu.	aquário	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	gotas	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	În caietul său înregistrează gânduri interesante care îi apar din când în când.	caderno	0	0
"É isso o que você queria me dizer?" "Sim, é justamente isso."	"Asta ai vrut să-mi spui?" "Da, exact asta".	justamente	0	0
É luxuriante a vegetação das florestas tropicais.	Vegetația pădurilor tropicale este luxuriantă.	florestas	0	0
Sem a colaboração dele nós não podíamos fazer nada.	Fără colaborarea lui nu puteam face nimic.	colaboração	0	0
Eu não creio que exista língua fácil. Para mim, todas elas são difíceis.	Nu cred că există un limbaj ușor. Pentru mine, toate limbile sunt dificile.	exista	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Marina pe care am iubit-o, nu m-a iubit niciodată. Această Marina este o prietenă foarte dragă. O altă Marina a fost sărbătorită în cântec. Din viața mea, iată trei fațete lustruite.	amou	0	0
Tom tomou antibióticos.	Tom a luat antibiotice.	antibióticos	0	0
A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	Generația actuală este afectată de narcoza digitală.	atual	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Recunosc că am fost foarte nesăbuit și că merit criticile primite.	críticas	0	0
A musica clássica me acalma.	Muzica clasică mă alină.	musica	0	0
Maria Helena era alta, loura e muito linda.	Maria Helena era înaltă, blondă și foarte frumoasă.	loura	0	0
A virtude não busca o mundano prazer.	Virtutea nu caută plăcerea lumească.	virtude	0	0
Perdoa-me e retorna, coração! Viva em meu peito arde a chama inexorável da paixão. E eu morro de saudade.	Iartă-mă și întoarce-te, inimă! Flacăra inexorabilă a pasiunii îmi arde în piept. Și mi-e atât de dor de tine.	arde	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Cea mai impresionantă voce pe care am auzit-o în viața mea a fost cea a dramaticului tenor Mario del Monaco.	mario	0	0
De repente, Tom chorou de dor.	Deodată, Tom țipă de durere.	chorou	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Va câștiga Real Madrid astăzi? Dacă pierd în fața lui City, ei sunt scoși din cupă.	madrid	0	0
Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	Contemplu un mango pe un copac de mango și mă gândesc la Dumnezeu.	mangueira	0	0
Papagaio velho não aprende a falar.	Papagalii bătrâni nu învață să vorbească.	papagaio	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	condenada	0	0
Queria aspirina.	Aș vrea aspirină.	aspirina	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	inúmeras	0	0
"Liberdade, Igualdade, Fraternidade" é um exemplo de lema tripartite.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	lema	0	0
Não concordei em ajudar Tom.	N-am fost de acord să-l ajut pe Tom.	concordei	0	0
Esse homem pode crer que não existe Deus, mas não pode afirmar que não confia Nele.	Acest om poate crede că Dumnezeu nu există, dar nu poate spune că nu are încredere în El.	afirmar	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Când eram tânăr, am îndurat suferința. Inima puternică nu se temea de nimic.	temia	0	0
Todo homem tem seus defeitos.	Fiecare bărbat are defectele sale.	defeitos	0	0
O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	balança	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	fofa	0	0
O Brasil declarou guerra à Alemanha e à Itália em 1942.	Brazilia a declarat război Germaniei și Italiei în 1942.	declarou	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	sensíveis	0	0
Tom é um estudante universitário.	Tom este student la universitate.	universitário	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Recunosc că am fost foarte nesăbuit și că merit criticile primite.	imprudente	0	0
Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	triângulo	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	arame	0	0
Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	Ți-am dat toate dovezile de iubire pe care le puteai aștepta de la mine.	tenho-te	0	0
Eu discordo fortemente.	Nu sunt deloc de acord.	fortemente	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	Nu trebuie să confundăm lucrurile.	confundir	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Ar putea fi programat un super robot pentru a preveni stingerea vieții de pe această planetă de nebunia omului?	programado	0	0
Todo navegador da Web deve obrigatoriamente bloquear sites antiéticos e que invadam a privacidade.	Fiecare browser web trebuie să blocheze site-urile web neetice și care invadează confidențialitatea.	web	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	mecânica	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	În acele propoziții, asemănarea dintre rusă, slovenă, sârbă și poloneză era clară.	naquelas	0	0
Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	cinza	0	0
Quantas vezes eu repeti para você não aceitar nada de desconhecidos?	De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	desconhecidos	0	0
Ganhou a prova quem melhor se preparou.	Cel care s-a pregătit cel mai bine a câștigat proba.	preparou	0	0
Deve-se dar grande valor à compaixão.	Compasiunii ar trebui să i se pună mare preț.	deve-se	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	entranhas	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	La mulți ani, strănepotul meu, prințul meu iubit! Ai doar 13 ani, înflorești în viață, pe care ființa ta privilegiată știe să o transforme în cântec rafinat. Dumnezeu să te binecuvânteze și să te protejeze.	proteja	0	0
Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	A respira înseamnă a trăi. Respirația este legătura dintre lumea fizică și cea spirituală.	elo	0	0
Como você pôde ser tão irresponsável?	Cum ai putut fi atât de iresponsabil?	irresponsável	0	0
Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	Dacă regretul m-ar ucide, aș fi mort.	matasse	0	0
O que um sovietólogo estuda?	Ce studiază un sovietolog?	estuda	0	0
Eu sou sofisticado.	Sunt sofisticat.	sofisticado	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	dita	0	0
Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	Ce cântec frumos! Melodia și versurile, ambele frumoase, ne ating inimile.	tocam	0	0
O meu apartamento está arrumado.	Apartamentul meu este ordonat.	arrumado	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Înotând cu viteza fulgerului, peștii au trecut aproape de urechile mele.	rapidez	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Trecutul și viitorul nu au existență reală. Există doar Acum, pentru că Acum scapă de dimensiunile spațiu-timpului.	escapa	0	0
Estamos esperando um reboque.	Așteptăm un camion de remorcare.	reboque	0	0
Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	Ochii sunt lentile simple. Inima este cea care vede.	lentes	0	0
A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.	Conferința mea va fi sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	palestra	0	0
Melhorou.	Este mai bine.	melhorou	0	0
Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	Dacă regretul m-ar ucide, aș fi mort.	arrependimento	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	atividade	0	0
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	enche	0	0
Isto admite apenas uma única interpretação.	Acest lucru nu permite mai mult de o interpretare.	interpretação	0	0
Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	Eșarfa este o piesă de îmbrăcăminte realizată dintr-o fâșie de țesătură sau lână, care se poartă la gât pentru a o proteja.	lã	0	0
O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	imigrantes	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	tijolo	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	sinceridade	0	0
A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	Tânăra voleibalistă s-a sinucis aruncându-se de la etajul zece al clădirii în care locuia.	décimo	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	realizado	0	0
Eu discordo fortemente.	Nu sunt deloc de acord.	discordo	0	0
A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	Tânăra voleibalistă s-a sinucis aruncându-se de la etajul zece al clădirii în care locuia.	suicidou-se	0	0
"Liberdade, Igualdade, Fraternidade" é um exemplo de lema tripartite.	„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	igualdade	0	0
Sorria! Amanhã será pior!	Zâmbește, mâine va fi mai greu!	sorria	0	0
A irmã de George fez alguns sanduíches para mim.	Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	sanduíches	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	noutros	0	0
Eis que a filha do Faraó descia para lavar-se no rio, enquanto as suas servas passeavam próximo à margem.	Iată, fiica lui Faraon s-a coborât să se spele în râu, în timp ce roabele ei mergeau de-a lungul malului.	faraó	0	0
Uma picada de abelha pode ser muito dolorosa.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	dolorosa	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	Am promis că voi dona cenușa corpului meu arborilor de bougainville pe care i-am plantat în grădina mea.	doar	0	0
A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	Teza pe care a scris-o avea zece mii de cuvinte.	tese	0	0
O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	Poetul poliglot vrea uneori să traducă toate poemele pe care le-a scris.	poemas	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	tradições	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalitatea înseamnă, din punct de vedere etimologic, dispută între proprietari, deoarece proprietățile romane erau adesea separate de un râu („rivus” în latină).	separadas	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	alimenta	0	0
Obama seria um bom presidente para a França?	Obama ar fi un președinte bun pentru Franța?	obama	0	0
Tenho dezoito anos.	Am optsprezece ani.	dezoito	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	Dragostea este, când se termină, ingrată și emoționantă. Este, poate, cel mai trist lucru din lumea asta.	comovente	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	encontraria	0	0
Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	Tatoeba este importantă pentru studiul limbilor străine în general. Este o colecție de fraze despre orice. Are un corpus imens, de neegalat.	coleção	0	0
Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	Traducerea literală nu este întotdeauna cea mai bună opțiune.	traduzir	0	0
Ela é argentina.	Ea e argentiniancă.	argentina	0	0
Simplesmente lendo muitas frases numa língua estrangeira, ele poderia aprender aquele idioma.	Pur și simplu citind multe propoziții într-o limbă străină, ar putea învăța acea limbă.	estrangeira	0	0
Eu já nem sabia mais que esses sentimentos ainda existiam.	Nici n-am știut că aceste sentimente existau încă.	existiam	0	0
Antes só do que mal acompanhado.	Mai bine singur decât în companie rea.	acompanhado	0	0
A capital da Holanda é Amsterdã.	Capitala Olandei este Amsterdam.	holanda	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	cachimbo	0	0
Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	Chiar și jucând bine, nu este ușor să câștigi, din moment ce echipa nu are un atacant centru bun.	jogando	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	criadas	0	0
Ele está acostumado ao trabalho.	El este obișnuit cu munca.	acostumado	0	0
Vinho tinto, por favor.	Vin roșu, vă rog.	tinto	0	0
Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.	Părinții Mariei încă locuiesc în acel sat pitoresc.	moram	0	0
A denominação Burquina Faso significa "terra de gente digna".	Numele Burkina Faso înseamnă „țara oamenilor demni”.	digna	0	0
Vocês coam um mosquito e engolem um camelo.	Strecurați un țânțar și înghiți o cămilă.	camelo	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	Strugurii aceia nu sunt copți.	uvas	0	0
Meu nome é Legião, pois nós somos muitos.	Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	legião	0	0
O árbitro não é bom.	Arbitrul nu este bun.	árbitro	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	nascem	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Când eram tânăr, am îndurat suferința. Inima puternică nu se temea de nimic.	moço	0	0
Uma picada de abelha pode ser muito dolorosa.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	picada	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Când găsesc pe Tatoeba, într-o limbă pe care o cunosc, o propoziție care aparent conține o eroare sau o inexactitate, de obicei sugerez o alternativă adecvată.	apropriada	0	0
Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	Vă rugăm să țineți câinele în lesă.	coleira	0	0
Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	A spus că conștiința lui este curată, dar, în realitate, ceea ce are este amnezie.	amnésia	0	0
O café é amargo.	Cafeaua este amară.	amargo	0	0
Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	Caii sunt mai înalți și aleargă mai repede decât măgarii.	burros	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	tropical	0	0
O sábado e o domingo são os dias de repouso.	Sâmbăta și duminica sunt zile de repaus.	repouso	0	0
Nós vamos para Milão.	Mergem la Milano.	milão	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Încă nu am văzut nimic în Hiroshima, la optzeci de ani după acea oroare.	oitenta	0	0
A Internet é um milagre – os povos aproxima.	Internetul este un miracol – reunește oamenii.	povos	0	0
Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	Un grăunte de nisip, privind spre cer, a văzut o stea și s-a îndrăgostit de ea.	grão	0	0
Os elefantes são os maiores animais terrestres vivos atualmente.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	terrestres	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	admirável	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Pentru pace! Fie ca niciodată să nu mai suferim ororile crude ale unui război nebun.	cruéis	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Ai în ochi verde-albastrul mării. Privirea ta mă fascinează, este emoție. Intoxica, uimeste, este lumina lunii. Înrobește, mi-a prins inima.	luar	0	0
Este romance descreve a vida do japonês tal como era há cem anos.	Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	descreve	0	0
O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	Iubirea este cea mai puternică energie care există în Univers.	potente	0	0
O Tom não está no ônibus.	Tom nu este în autobuz.	ônibus	0	0
Uma tristeza a mais, uma alegria a menos... E indiferente vai a vida nos levando.	O tristețe în plus, o bucurie în minus... Și viața ne poartă cu indiferență.	indiferente	0	0
Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	Pot traduce doar propoziții simple în Toki Pona. Asta e foarte frustrant.	frustrante	0	0
Os golfinhos são curiosos.	Delfinii sunt curioși.	golfinhos	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Cumpără și vinde cărți noi, folosite și vechi. Cele mai rare ediții epuizate sunt destul de scumpe.	raros	0	0
Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	Cel mai bine păstrat secret este cel care nu este dezvăluit nimănui.	revelado	0	0
Meu bisneto tem alergia a ovo.	Strănepotul meu are o alergie la ouă.	alergia	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	europeu	0	0
A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	Limba portugheză nu ar fi altceva decât stadiul modern al latinei în Portugalia.	portugal	0	0
Minhas ilusões o destino levou.	Soarta mi-a luat iluziile.	ilusões	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	A ajuns la nouăzeci de ani lucid.	noventa	0	0
Nós não precisamos de um novo idioma auxiliar, o idioma inglês já cumpre esse papel.	Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	cumpre	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Pentru mine, ai fost doar o viziune trecătoare a unui vis de aur din copilărie.	mera	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	Viața este o melodie compusă cu artă supremă și măiestrie excelentă.	melodia	0	0
Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	Dacă într-o zi mă voi simți descurajat și lumea din jurul meu va părea rece și tristă, voi radia când mă voi gândi la tine, așa cum te văd acum.	radiante	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	direta	0	0
É prático ter um notebook.	E practic să ai un laptop.	prático	0	0
A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	Capacitatea de a învăța latina este una dintre cele mai plăcute surprize pe care mi le-a oferit vreodată Inteligența Artificială.	agradáveis	0	0
Fui até ele e o encontrei chorando.	M-am dus la el și l-am găsit plângând.	chorando	0	0
Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	Peste tot, zilele sunt mai scurte și temperaturile sunt mai scăzute iarna.	temperaturas	0	0
Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	Nu pot admite că Puterea Incomensurabilă pe care o numim Dumnezeu a creat fără niciun scop (doar pentru distracție?) atât de multe miliarde de ființe vii diferite.	bilhões	0	0
Que ironia! Quem a quer adquirir não pode. Quem a pode adquirir não quer.	Cât de ironic! Oricine vrea să-l dobândească nu poate. Cei care o pot dobândi nu o doresc.	adquirir	0	0
Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	Avem nevoie de o pârghie dacă vrem să ridicăm asta.	alavanca	0	0
Eu sou da Suécia.	Eu sunt din Suedia.	suécia	0	0
Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	A suferit o avarie în al șaizecilea kilometru al cursei.	avaria	0	0
O arqueiro matou o cervo.	Arcașul a ucis căprioara.	arqueiro	0	0
O Brasil é dividido em 26 estados mais o Distrito Federal.	Brazilia e împărțită în 26 de state și un district federal.	dividido	0	0
Tom casou-se com uma mulher mais velha.	Tom s-a căsătorit cu o femeie mai în vârsta.	casou-se	0	0
Todo navegador da Web deve obrigatoriamente bloquear sites antiéticos e que invadam a privacidade.	Fiecare browser web trebuie să blocheze site-urile web neetice și care invadează confidențialitatea.	sites	0	0
À noite, os pássaros não cantam.	Păsările nu cântă noaptea.	cantam	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	castor	0	0
Os elefantes são os maiores animais terrestres vivos atualmente.	Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	atualmente	0	0
Os morcegos não são pássaros.	Liliecii nu sunt păsări.	morcegos	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Just Fontaine și cu mine ne-am născut în același an.	just	0	0
Marisma é terreno pantanoso à beira-mar ou nas margens de um rio.	Mlaștinile sunt terenuri mlăștinoase de la malul mării sau de pe malul unui râu.	margens	0	0
Tuas sobrancelhas são lindas.	Sprâncenele tale sunt frumoase.	sobrancelhas	0	0
Indivíduos são meras aparências. Na realidade, somos todos UM.	Indivizii sunt simple aparențe. În realitate, toți suntem UNUL.	aparências	0	0
Tom gentilmente respondeu perguntas.	Tom a răspuns cu amabilitate la întrebări.	gentilmente	0	0
O Mal de Alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos.	Boala Alzheimer afectează în principal persoanele mai în vârstă de 60 de ani.	alzheimer	0	0
Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	De ce atât de multe fraze interesante nu sunt niciodată adoptate de vorbitorii nativi ai limbii în care au fost scrise?	escritas	0	0
Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	În acele propoziții, asemănarea dintre rusă, slovenă, sârbă și poloneză era clară.	semelhança	0	0
Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	Trăiesc aiurea căutând / Pe cineva care să-mi înțeleagă iubirea / Și văd că destinul meu este să sufăr / Este să sufere - să nu găsesc / Pe cineva care să-l înțeleagă pe trubadur.	compreenda	0	0
Os crocodilos nunca comem chocolate.	Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	crocodilos	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	económica	0	0
Nem toda frase pode ser escrita em verso.	Nu orice propoziție poate fi scrisă în versuri.	verso	0	0
"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	saibamos	0	0
Por favor, não chore.	Te rog, nu plânge.	chore	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	coitada	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Ar putea fi programat un super robot pentru a preveni stingerea vieții de pe această planetă de nebunia omului?	insanidade	0	0
Tua resposta está correta.	Răspunsul dumneavoastră este corect.	correta	0	0
A águia é uma ave predadora com bico adunco e asas compridas e largas.	Vulturul este o pasăre răpitoare, cu un ciocul cârlig și aripi lungi și largi.	largas	0	0
Os preços dependem da oferta e da demanda.	Prețurile depind de cerere și ofertă.	dependem	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalitatea înseamnă, din punct de vedere etimologic, dispută între proprietari, deoarece proprietățile romane erau adesea separate de un râu („rivus” în latină).	proprietários	0	0
O filhote a olhou com olhos muito tristes.	Copilul s-a uitat cu ochi foarte tristi.	filhote	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento; ria da dor, não me importava de sofrer. Mas, agora, que estou velho, não aguento não.	Când eram tânăr, am îndurat suferința; am râs de durere, nu m-a deranjat suferința. Dar acum că sunt bătrân, nu mai pot suporta.	aguentava	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Trecutul și viitorul nu au existență reală. Există doar Acum, pentru că Acum scapă de dimensiunile spațiu-timpului.	dimensões	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento; ria da dor, não me importava de sofrer. Mas, agora, que estou velho, não aguento não.	Când eram tânăr, am îndurat suferința; am râs de durere, nu m-a deranjat suferința. Dar acum că sunt bătrân, nu mai pot suporta.	ria	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	organizações	0	0
O nosso professor fala catorze línguas.	Profesorul nostru vorbește paisprezece limbi.	catorze	0	0
Normalmente há táxis na frente da estação de trem.	De obicei sunt taxiuri în fața gării.	táxis	0	0
Sou um vegetariano que come uma tonelada de carne.	Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	tonelada	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	La mulți ani, strănepotul meu, prințul meu iubit! Ai doar 13 ani, înflorești în viață, pe care ființa ta privilegiată știe să o transforme în cântec rafinat. Dumnezeu să te binecuvânteze și să te protejeze.	converter	0	0
Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	În portugheză, această expresie ar trebui evitată, deoarece poate sugera ceva ofensator.	ofensivo	0	0
Todo domingo havia uma banda de metais no coreto da praça.	În fiecare duminică era o fanfară pe chioșul din piață.	metais	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	espalhados	0	0
Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	Mi-am închis lacrimile și pe drumuri îmi voi elibera vocea, acum e timpul să cânt.	fechei	0	0
Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	Nu știu dacă nașul și nașa fiului meu sunt încă în viață.	madrinha	0	0
O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	Mirosul dulce al buzelor ei m-a îmbătat.	aroma	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	intermediário	0	0
Seja franca comigo.	Fii sinceră cu mine.	franca	0	0
Eu tenho um dicionário.	Am un dicționar.	dicionário	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	După ce și-a numit succesorul, a murit.	nomear	0	0
Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	Pentru a învăța bine o limbă străină, este foarte important să nu-ți fie frică de a greși.	errar	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	imundo	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	europeus	0	0
Eu gosto da culinária grega.	Îmi place bucătăria grecească.	culinária	0	0
Esse ano eu vou estudar sueco, holandês, romeno e sérvio.	Anul acesta voi studia suedeză, olandeză, română și sârbă.	holandês	0	0
Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	raras	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Ai fost o rază de soare – lumină și căldură –, o primăvară trecătoare în viața mea, o emoție platonică, frumusețe și culoare, o etapă iubită a acestei călătorii.	etapa	0	0
Eu gosto da culinária grega.	Îmi place bucătăria grecească.	grega	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	percebia	0	0
Os sapatos do Tom não combinam com o terno dele.	Pantofii lui Tom nu se asortează cu costumul.	combinam	0	0
Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	Nu am reușit să traduc multe propoziții din limba mea în Toki Pona. Și nici nu sper să reușesc să o fac într-o zi... Cunoaște cineva această limbă?	domina	0	0
No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	vasto	0	0
Vai nevar hoje à noite?	Va ninge la noapte?	nevar	0	0
Esses mosquitos transmitem a malária.	Acești țânțari transmit malaria.	mosquitos	0	0
Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Erau surori, cele patru profesoare pe care le-am avut în școala primară, în anii 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) și 1943 (Miriam).	miriam	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	pondo	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Le las moștenitorilor mei o mică moștenire: compilare de fraze, poezii împrăștiate.	minúsculo	0	0
A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	Speranța, în care este ușor de crezut, însuflețește viața, făcând mereu semn cu un mâine mai bun.	acenar	0	0
Cantavam o hino nacional.	Ei cântau imnul național.	hino	0	0
Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	tios	0	0
Se você quer ser livre, destrua sua televisão.	Dacă vrei să fii liber, distruge-ți televizorul.	destrua	0	0
Esse ano eu vou estudar sueco, holandês, romeno e sérvio.	Anul acesta voi studia suedeză, olandeză, română și sârbă.	sueco	0	0
O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	Bătrânul elev încă mai greșește în propozițiile pe care le traduce în latină.	comete	0	0
Embarcações dos viquingues – em cópias, naturalmente – são vistas no porto de Roskilde ao fundo do Fiorde de Roskilde, Dinamarca.	Nave vikinge – în copii, desigur – sunt văzute în portul Roskilde, la fundul fiordului Roskilde, Danemarca.	dinamarca	0	0
Aquilo é um touro ou um boi?	Este un taur sau un bou?	boi	0	0
A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	Omenirea este o familie imensă, care se ramifică în multe grupuri în care au apărut și continuă să apară limbi și dialecte diferite.	surgiram	0	0
Limpe a cozinha.	Curăță bucătăria.	limpe	0	0
Ele está te apoiando voluntariamente.	Te susține în mod voluntar.	voluntariamente	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Uneori, dorind să pedepsească răul, cei drepți devin răufăcători.	punir	0	0
Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	Scăpând de iarnă, rândunelele pleacă în căutarea primăverii.	fugindo	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Înotând cu viteza fulgerului, peștii au trecut aproape de urechile mele.	passavam	0	0
Eu comi caviar.	Am mâncat caviar.	caviar	0	0
Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	ângulos	0	0
Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	Ne-am născut în același an: eu în ianuarie, el în decembrie.	nascemos	0	0
O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	Același Dumnezeu care dă viață și dă moarte este Dumnezeul care face ca viața să lupte împotriva morții.	lute	0	0
Simplesmente lendo muitas frases numa língua estrangeira, ele poderia aprender aquele idioma.	Pur și simplu citind multe propoziții într-o limbă străină, ar putea învăța acea limbă.	lendo	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	coruja	0	0
Chorando, ela se despediu da amiga.	Plângând, ea și-a luat la revedere de la prietena ei.	despediu	0	0
Eu preferiria não saber.	Aș prefera să nu știu.	preferiria	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	cinzenta	0	0
Os pensamentos perturbam a meditação.	Gândurile perturbă meditația.	meditação	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	macia	0	0
Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	Cine din lume a trăit cel mai mult? Francezoaica Jeanne Calment, care a murit în 1997, a împlinit vârsta de 122 de ani.	jeanne	0	0
Odeio lâmpadas fluorescentes.	Urăsc luminile fluorescente.	lâmpadas	0	0
O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	Arbitrul din acel meci nu era doar incompetent, ci era părtinitor.	incompetente	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Pentru pace! Fie ca niciodată să nu mai suferim ororile crude ale unui război nebun.	horrores	0	0
A companhia de viagem nos forneceu todos os detalhes do tour.	Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	tour	0	0
O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	Ceea ce nu poate fi conceput prin altceva trebuie conceput prin el însuși.	concebido	0	0
Essa aqui é a Júlia.	Aceasta este Iulia.	júlia	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	resume	0	0
A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	Războiul stupid și sângeros se încheie.	sangrenta	0	0
A erva usada nesse molho para massa pode ser a salsa.	Planta folosită în acest sos pentru paste ar putea fi pătrunjelul.	salsa	0	0
Meu pai morreu de câncer.	Tatăl meu a murit de cancer.	câncer	0	0
Eu gostaria de comprar um Picasso.	Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	picasso	0	0
O que ela está bebendo?	Ce bea?	bebendo	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Moartea este pierderea ireversibilă a conștiinței – leșinul final, eclipsa supremă.	eclipse	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	persistente	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Voi trece prin viață uitând de tine.	esquecer-me	0	0
O professor acusou Tom de ter copiado.	Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	acusou	0	0
Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	Elevii de la acea școală de limbi străine fac tot felul de greșeli.	cometem	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	comunidades	0	0
As flores são amarelas.	Florile sunt galbene.	amarelas	0	0
Primeiro, Euristeu ordenou a Hércules que matasse um leão que estava então tornando inseguro o vale de Nemeia.	Mai întâi, Eurystheus i-a ordonat lui Hercule să omoare un leu care făcea atunci nesigură valea Nemeei.	tornando	0	0
A exceção confirma a regra.	Excepția confirmă regula.	exceção	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	europeia	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	paralisia	0	0
Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	irina	0	0
Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	După părerea mea, Bobby Fischer a fost Pelé al șahului.	fischer	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Sunt de acord cu cei care consideră orice prejudecată inacceptabilă, inclusiv prejudecățile împotriva inteligenței artificiale.	consideram	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	consiste	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	compete	0	0
Fomos salvas pelo gongo.	Am fost salvați de clopoțel.	salvas	0	0
Que o Amor una a ambos e eternize o enlace.	Fie ca Iubirea să vă unească pe amândoi și să vă imortalizeze legătura.	una	0	0
Em algumas regiões do mundo, pode-se ser processado se se caluniar ou difamar uma pessoa mesmo que ela tenha falecido.	În unele regiuni ale lumii, poți fi dat în judecată dacă calomniezi sau defăimești pe cineva, chiar dacă acea persoană este moartă.	processado	0	0
Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	Mă așez la masă, îmi beau cafeaua și citesc ziarul zilei pentru a mă pune la curent cu știrile.	sento-me	0	0
Brinque de fingir ser outra pessoa.	Joacă să te prefaci că ești altcineva.	brinque	0	0
Em tudo opera a inteligência do Divino.	Inteligența Divinului operează în orice.	opera	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	causando	0	0
A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	Specia umană a învățat atât de multe încât a fabricat chiar și instrumentele propriei distrugeri: arme nucleare.	fabricar	0	0
Ao partires deixaste só saudade em meu coração. Nele nada mais existe.	Când ai plecat, ai lăsat doar dor în inima mea. Nimic altceva nu există în ea.	partires	0	0
Uma criança não é uma pessoa madura.	Un copil nu este o persoană matură.	madura	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel este o stea albastră supergigant cu un diametru de peste 80 de ori mai mare decât al Soarelui nostru și se află la mai mult de 650 de ani lumină distanță de noi.	anos-luz	0	0
Eu suspeitava!	Am bănuit!	suspeitava	0	0
É triste ver um ser humano se aviltar a esse extremo. Que infelicidade!	Este trist să vezi o ființă umană degradându-se până la un asemenea punct. Ce nenorocire!	infelicidade	0	0
Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	Deoarece limbile nu se opresc niciodată din transformare, studiul limbilor nu poate fi niciodată finalizat.	concluído	0	0
Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	În Elefen pot fi folosite două alfabete: latină și chirilică.	latino	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Dacă doi iepuri sunt vânați de un leu, iepurele cel mai rapid ar putea scăpa.	veloz	0	0
Eu sou vegetariana.	Eu sunt vegetariană.	vegetariana	0	0
Primeiro, Euristeu ordenou a Hércules que matasse um leão que estava então tornando inseguro o vale de Nemeia.	Mai întâi, Eurystheus i-a ordonat lui Hercule să omoare un leu care făcea atunci nesigură valea Nemeei.	inseguro	0	0
Sem nunca ter estudado a língua galega, um brasileiro ou português é capaz de entender praticamente qualquer texto escrito naquele idioma.	Fără să fi studiat vreodată limba galizică, o persoană braziliană sau portugheză este capabilă să înțeleagă practic orice text scris în acea limbă.	estudado	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	tocando	0	0
Sou um vegetariano que come uma tonelada de carne.	Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	vegetariano	0	0
Você deixou as luzes acesas.	Ai lăsat luminile aprinse.	acesas	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	Viața este o melodie compusă cu artă supremă și măiestrie excelentă.	suprema	0	0
Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	Robotul pe care intenționez să-l cumpăr pentru a mă ajuta să învăț limba latină se numește „Kikerus”.	latina	0	0
Por certo, muito mais de um milhão de palavras contêm as frases que escrevi em Tatoeba.	Cu siguranță, peste un milion de cuvinte conțin propozițiile pe care le-am scris pe Tatoeba.	contêm	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	afirmam	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	politicamente	0	0
Eu prefiro a tranquilidade da casa.	Prefer liniștea de acasă.	tranquilidade	0	0
O amor é, quando acaba, ingrato e comovente. É a coisa, talvez, mais triste deste mundo.	Dragostea este, când se termină, ingrată și emoționantă. Este, poate, cel mai trist lucru din lumea asta.	ingrato	0	0
Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	Am avut cea mai iubitoare și înțeleaptă mamă.	sábia	0	0
Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	Acum, la bătrânețe și fără prea multă energie, totul mă obosește, chiar și propria poezie.	velhice	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	Cât de repede a învățat acel traducător! Chiar și latina, aproape a stăpânit. Și chiar ne învață cum să pronunțăm fraza.	pronunciar	0	0
Os sapatos do Tom não combinam com o terno dele.	Pantofii lui Tom nu se asortează cu costumul.	terno	0	0
Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	Am văzut opera Carmen la Londra, acum 41 de ani, în singura călătorie pe care am făcut-o în străinătate.	assisti	0	0
O amor é irresistível.	Dragostea este irezistibilă.	irresistível	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Aceste traduceri necesită multă atenție, deoarece propozițiile conțin adesea expresii cu dublu sens.	exigem	0	0
Eu não penso, logo não existo.	Nu gândesc, prin urmare nu sunt.	existo	0	0
Estou me preparando para o pior.	Mă pregătesc pentru ce este mai rău.	preparando	0	0
Os comerciantes vieram em grande número.	Negustorii au venit în număr mare.	comerciantes	0	0
A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	Inteligența artificială învață o anumită limbă citind nenumărate exemple diferite de propoziții bine construite în limba respectivă.	exemplos	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Libertatea și sclavia sunt concepte fabricate de mintea umană.	escravidão	0	0
Com sua cabeça branca e envergadura de 2 a 2,5 m, as águias comuns norte-americanas são inconfundíveis.	Cu capul lor alb și o anvergură a aripilor cuprinsă între 2 și 2,5 metri, vulturii comuni nord-americani sunt inconfundabili.	águias	0	0
Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	Există multe fraze prețioase în corpus Tatoeba, încă fără nicio traducere.	encontram-se	0	0
Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	fumaça	0	0
"Eu moro na Rússia, e você?" "Moro na Ucrânia."	„Eu locuiesc în Rusia, tu?” „Locuiesc în Ucraina.”	ucrânia	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	artística	0	0
Pagarei o dobro.	Voi plăti dublu.	pagarei	0	0
Nós costumamos jogar tênis aos domingos.	De obicei jucăm tenis duminica.	costumamos	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	vestidas	0	0
Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	Sper că acest an nou mă face mai capabil în fiecare zi să suport durerea și să-mi înțeleg și să-mi iert semenii.	apto	0	0
Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	Când traduceți, este necesar să aveți toată rigoarea și niciun respect pentru original.	rigor	0	0
É este um garanhão ou uma égua?	E armăsar sau iapă?	égua	0	0
Os golfinhos são curiosos.	Delfinii sunt curioși.	curiosos	0	0
O golfinho não é um peixe.	Delfinul nu este un pește.	golfinho	0	0
Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	Există multe fraze prețioase în corpus Tatoeba, încă fără nicio traducere.	preciosas	0	0
Ao comparar as traduções, aprendo as línguas.	Comparând traducerile, învăț limbi străine.	traduções	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	discípulos	0	0
Desculpe, mas eu já venci.	Îmi pare rău dar am câștigat deja.	venci	0	0
Em algumas regiões do mundo, pode-se ser processado se se caluniar ou difamar uma pessoa mesmo que ela tenha falecido.	În unele regiuni ale lumii, poți fi dat în judecată dacă calomniezi sau defăimești pe cineva, chiar dacă acea persoană este moartă.	regiões	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	ding	0	0
Enquanto descanso, carrego pedras.	În timp ce mă odihnesc, car pietre.	carrego	0	0
Eu estou vendendo o meu carro.	Îmi vând mașina.	vendendo	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Există multe religii, dar există o singură spiritualitate.	religiões	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	fracas	0	0
Todos os dias aprendo coisas novas.	In fiecare zi învăț ceva nou.	aprendo	0	0
O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	Real Madrid a jucat minunat. Mbappé a marcat trei goluri, trei opere de artă frumoase.	maravilhosamente	0	0
Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	După ce și-a numit succesorul, a murit.	sucessor	0	0
A espadilha é um pequeno peixe marinho que vive em grandes cardumes.	Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	marinho	0	0
Será que a paz só se obtém com a guerra?	Este pacea obținută doar prin război?	obtém	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	atração	0	0
A musica clássica me acalma.	Muzica clasică mă alină.	acalma	0	0
O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	Dragostea adevărată este acceptarea a tot ceea ce există.	aceitação	0	0
No contrato de arrendamento existe alguma cláusula a esse respeito?	Există o clauză în acest sens în contractul de închiriere?	cláusula	0	0
Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	În această școală a vieții, cursul este permanent și nimeni nu a absolvit vreodată.	formou	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	quântica	0	0
Os preços dependem da oferta e da demanda.	Prețurile depind de cerere și ofertă.	demanda	0	0
Qual layout de teclado tu tens?	Ce layout de tastatură ai?	teclado	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Rozătoarea cel mai bine adaptată să trăiască în râuri și mlaștini este castorul.	pântanos	0	0
Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	Viața mea este ca un examen, pentru care nu am studiat. Ducând această viață infamă, în care voi ajunge, nu știu.	infame	0	0
Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	Am auzit spunând: Cel ce cântă, își alungă necazurile.	males	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Ar putea fi ceva mai frumos decât un pui de focă blănos, alb ca zăpada?	foca	0	0
Não pisa na lama.	Nu păși în noroi.	pisa	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	atentamente	0	0
E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	Și vine momentul în care sufletul se trezește din vis... și își dă seama că totul a fost o iluzie. În sfârșit, se eliberează acum de sinele fals... Și se întoarce cu simplitate și puritate la Sursa Creației.	dá-se	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	poetas	0	0
Ele está embriagado.	E beat.	embriagado	0	0
O cinema é a sétima arte.	Cinematografia este cea de-a șaptea artă.	sétima	0	0
Sou tradutor.	Sunt traducător.	tradutor	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Știu că o voi ierta, pentru că nu vreau să țin resentimente în piept.	ressentimento	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	empenho	0	0
Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	După fiecare rău, binele apare întotdeauna. Nu există rău care să nu provoace întotdeauna bine.	cause	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Strălucirea farurilor a orbit-o și asta a provocat accidentul.	faróis	0	0
Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	Cum poate această furnică mică să genereze atât de multă energie corporală?	formiga	0	0
Tenham cuidado por onde andarem.	Aveți grijă pe unde mergeți.	andarem	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	sobem	0	0
Eu não quero me intrometer.	Eu nu vreau să mă amestec.	intrometer	0	0
Tom está decepcionado.	Tom este decepționat.	decepcionado	0	0
Perguntamos numa agência de viagens.	Întrebăm la o agenție de turism.	perguntamos	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	escrevendo	0	0
O telhado da casa cedeu de repente.	Acoperișul casei s-a îndoit dintr-odată.	cedeu	0	0
Nasci em 3 de março de 1996 em Marselha, França.	M-am născut pe 3 martie 1996 în Marsilia, Franța.	marselha	0	0
Ela se apaixonou por um certo príncipe.	Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	apaixonou	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Afinitatea și comuniunea de gânduri dintre aceste două suflete este ca și cum s-ar fi cunoscut din alte vieți.	comunhão	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	exclusivamente	0	0
Você sabe o alfabeto russo de cor?	Știi alfabetul rus pe dinafară?	alfabeto	0	0
O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	definido	0	0
Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Erau surori, cele patru profesoare pe care le-am avut în școala primară, în anii 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) și 1943 (Miriam).	primário	0	0
O primeiro computador eletrônico foi produzido no nosso país em 1941.	Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	produzido	0	0
Eu gosto desse traço da personalidade dele.	Îmi place acea trăsătură de personalitate a lui.	traço	0	0
A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	Aparatul propune deja traduceri aproape perfecte în latină.	propõe	0	0
A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	Biografia sa a fost tradusă în zece limbi.	biografia	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	singapura	0	0
Vocês coam um mosquito e engolem um camelo.	Strecurați un țânțar și înghiți o cămilă.	mosquito	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	amáveis	0	0
Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	O furnică mică s-a înecat în oceanul paharului meu.	afogou-se	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	mamíferos	0	0
Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	Atât în ​​viață, cât și după moarte, el a fost necunoscut și ignorat.	ignorado	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	vocabulário	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Lasă cele mai intime părți ale inimii să fie curate.	íntimas	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	participantes	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Ea se scutură de gândul nedorit.	afastou	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	órfã	0	0
Estou com tanta saudade, amor!	Mi-e dor de tine mult, iubita mea.	saudade	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel este o stea albastră supergigant cu un diametru de peste 80 de ori mai mare decât al Soarelui nostru și se află la mai mult de 650 de ani lumină distanță de noi.	diâmetro	0	0
O Nilo é um rio.	Nilul este un râu.	nilo	0	0
Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	Asemenea sacrificii uriașe au necesitat întemeierea rasei romane!	exigiu	0	0
Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	În caietul său înregistrează gânduri interesante care îi apar din când în când.	ocorrem	0	0
Esses mosquitos transmitem a malária.	Acești țânțari transmit malaria.	malária	0	0
O único idioma que eu falo fluentemente é a minha língua materna.	Singura limbă pe care o vorbesc fluent este limba mea maternă.	idioma	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	puramente	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Acoperiți aluatul pentru a-l face să crească mai repede.	cresça	0	0
A capital da Polônia é Varsóvia.	Capitala Poloniei este Varșovia.	varsóvia	0	0
Estou cansado de ouvir suas reclamações.	Sunt obosit să aud plângerile tale.	reclamações	0	0
E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	Și vine momentul în care sufletul se trezește din vis... și își dă seama că totul a fost o iluzie. În sfârșit, se eliberează acum de sinele fals... Și se întoarce cu simplitate și puritate la Sursa Creației.	desperta	0	0
Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	În școlile vieții, cursurile nu se termină niciodată. Niciun student nu a reușit să învețe totul.	terminam	0	0
Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	Să-ți pierzi cunoștința și să nu mai fii aici sau în altă parte. Poate că asta înseamnă să mori, să-ți iei adio de la această viață.	despedir-se	0	0
O Mal de Alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos.	Boala Alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani.	afeta	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	iluminado	0	0
A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	Viața are momentele ei de tristețe și bucurie. Acelea sunt lungi, lente. Acestea au o valoare trecătoare.	lentos	0	0
Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	Asemenea sacrificii uriașe au necesitat întemeierea rasei romane!	tamanhos	0	0
Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	Totul este Unul. Materia și spiritul sunt fețele aceleiași monede.	faces	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	descrito	0	0
Os dias são mais curtos no inverno.	Zilele sunt mai scurte iarna.	curtos	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Imperiile supraviețuiesc atâta timp cât produc mai mult decât consumă.	produzem	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	sábios	0	0
Eles supunham que eu não tinha respondido.	Ei au presupus că nu am răspuns.	respondido	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	desconforto	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Dacă a spus adevărul, l-a înecat pe Ramses în disperare.	afogou	0	0
Ele passava horas e horas a escrever, para seu livro, novas frases, novos versos.	A petrecut ore și ore scriind propoziții noi, versuri noi pentru cartea lui.	versos	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Am avut un coleg și vecin nefumător, a cărui soție fuma. Mă gândeam: la ce sacrificii nu-l poate face dragostea să se supună un om!	fumava	0	0
Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	Aceste traduceri necesită multă atenție, deoarece propozițiile conțin adesea expresii cu dublu sens.	expressões	0	0
Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	Îmi place să însoțesc fiecare dintre propozițiile mele în portugheză cu traducerea ei în limba galică, pentru a evidenția marile asemănări și micile diferențe care există între aceste două limbi.	semelhanças	0	0
Os animais são seres puros, naturais.	Animalele sunt ființe pure, naturale.	puros	0	0
No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	În timpul alocat revizuirii, încerc să corectez eventualele greșeli făcute.	cometidos	0	0
Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	júlio	0	0
A beleza da noiva é metade do dote.	Frumusețea miresei este jumătate din zestre.	dote	0	0
Favor solicitar e guardar seu recibo.	Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	solicitar	0	0
É luxuriante a vegetação das florestas tropicais.	Vegetația pădurilor tropicale este luxuriantă.	vegetação	0	0
Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	Cu trei ani înainte, plăteam optzeci de lei, acum plătesc două sute.	pagando	0	0
Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	Diferențele mici dintre galiciană și portugheză sunt suficiente pentru a fi considerate limbi distincte?	distintos	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	nativo	0	0
Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	conhecer-nos	0	0
A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	Recunoștința nu este doar cea mai mare dintre virtuți, ci și mama tuturor celorlalte virtuți.	virtudes	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	denso	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	mágoa	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Sunt de acord cu cei care consideră orice prejudecată inacceptabilă, inclusiv prejudecățile împotriva inteligenței artificiale.	preconceito	0	0
Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	Unde vrea să meargă omenirea, dacă nu se poate elibera de resentimente și rău?	livra	0	0
Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	Când eram tânăr, am îndurat suferința. Inima puternică nu se temea de nimic.	rijo	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	farpado	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	falante	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	regionais	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Dacă se aude vreo muzică în rai, cu siguranță Bach a fost cel care a compus-o.	bach	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Vânători tăcuți ai cerului nopții, bufnițele se numără printre cele mai fascinante creaturi din regnul animal.	noturno	0	0
Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	Timp de patru secole, gallega și portugheza au fost unite într-o singură limbă: galego-portugheza. Sunt, ca să spunem așa, două surori siameze care s-au despărțit.	separaram	0	0
Ele não fuma e não bebe vodca.	Nu fumează și nu bea vodcă.	vodca	0	0
Em termos gerais, homens são mais altos que mulheres.	În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	gerais	0	0
O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	Studiul comparativ al limbilor este poate cea mai bună metodă de a învăța limbi străine.	estrangeiras	0	0
Não me abandone!	Nu ma parasi!	abandone	0	0
Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	Va câștiga Real Madrid astăzi? Dacă pierd în fața lui City, ei sunt scoși din cupă.	copa	0	0
O vestiário das meninas está limpo.	Vestiarul fetelor este curat.	vestiário	0	0
O círculo é a geometria das preocupações.	Cercul este geometria preocupărilor.	geometria	0	0
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	picado	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	orar	0	0
Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	Am avut un coleg și vecin nefumător, a cărui soție fuma. Mă gândeam: la ce sacrificii nu-l poate face dragostea să se supună un om!	submeter	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	belfast	0	0
O futuro é incerto.	Viitorul este incert.	incerto	0	0
"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	ofendida	0	0
Lutaremos novamente!	Vom lupta din nou!	lutaremos	0	0
É gratuito?	Este gratuit?	gratuito	0	0
Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	Ridică-te, iubita mea, şi vino cu mine, frumoasa mea.	formosa	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	néctar	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	Viața este o melodie compusă cu artă supremă și măiestrie excelentă.	composta	0	0
Quantos anos você tem, Michele?	Câți ani ai, Mihaela?	michele	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Inteligența artificială încă învață multe – și poate va continua să învețe mereu – de la creatorul ei, inteligența umană, care este scânteia Minții Universale.	aprendendo	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	observadores	0	0
Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	Fiecare zi care trece este încă un pas către somnul suprem.	derradeiro	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	ganhará	0	0
Trocaste o travesseiro?	Ai schimbat perna?	travesseiro	0	0
A débil chama tremeluz e já se apaga.	Flacăra slabă pâlpâie și apoi se stinge.	débil	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Dicționarul Academiei Regale Galiciene îmi clarifică îndoielile nu numai în ceea ce privește sensul și pronunția cuvintelor, ci și în ceea ce privește conjugarea verbelor galiciene.	pronúncia	0	0
A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	Porumbelul păcii este alb. Dragostea este roz.	pomba	0	0
Atingi o total de sessenta mil frases, na língua portuguesa em Tatoeba.	Am ajuns la un total de șaizeci de mii de propoziții în limba portugheză pe Tatoeba.	atingi	0	0
Eu sempre gostei mais de personagens misteriosos.	Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	misteriosos	0	0
"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	divindade	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Tupi înseamnă pentru Brazilia ceea ce înseamnă latină și greacă pentru lumea occidentală: este o limbă care ne pune în contact cu rădăcinile noastre culturale și spirituale.	espirituais	0	0
Estou no semáforo.	Eu sunt la semafor.	semáforo	0	0
Todo navegador da Web deve obrigatoriamente bloquear sites antiéticos e que invadam a privacidade.	Fiecare browser web trebuie să blocheze site-urile web neetice și care invadează confidențialitatea.	navegador	0	0
Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	Computerul domnește suprem în scenariul modern. Ce s-ar întâmpla cu noi dacă s-ar opri și nu ar exista nicio modalitate de a le reactiva?	reina	0	0
Que os que não sabem aprendam e que os que são peritos tenham prazer em recordar.	Fie ca cei care nu știu să învețe și cei care sunt experți să se bucure de a-și aminti.	aprendam	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	Corpusul Tatoeba constituie probabil o mare parte a imensei baze de date a Inteligenței Artificiale.	constitui	0	0
Está faltando uma faca.	Lipsește un cuțit.	faltando	0	0
Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	Aș vrea să văd o girafă în habitatul ei.	girafa	0	0
A desconfiança crescia entre as pessoas.	Neîncrederea creștea printre oameni.	desconfiança	0	0
A guerra é bela para quem não a experimentou.	Războiul este frumos pentru cei care nu l-au experimentat.	experimentou	0	0
O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	Cea mai tristă perioadă pe care a trăit-o a fost tocmai cea în care a produs cel mai mult.	produziu	0	0
Teu saber é inestimável.	Cunoștințele tale sunt neprețuite.	inestimável	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	pairar	0	0
Mário fala inglês fluentemente.	Mário vorbește engleza fluent.	mário	0	0
Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	Sunt de acord cu cei care consideră orice prejudecată inacceptabilă, inclusiv prejudecățile împotriva inteligenței artificiale.	preconceitos	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	palmadas	0	0
Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	fume	0	0
Já visitei vários países, mas gosto mais do Japão.	Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	visitei	0	0
"Sim, suco de laranja, por favor", diz Mike.	- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	suco	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	continental	0	0
Olhai para os lírios do campo: crescem e, no entanto, não trabalham nem fiam.	Uită-te la crinii câmpului: cresc și totuși nici nu muncesc, nici nu toarnă. ​	olhai	0	0
Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	Ea driblează și lovește mingea aproape ca Regele Pelé. Chiar și pe vremea ei de școală, avea magie în picioare.	chuta	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	dançava	0	0
A companhia de viagem nos forneceu todos os detalhes do tour.	Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	forneceu	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Tu m-ai învățat să iubesc - ești o profesoară desăvârșită. Și ai mare grijă de inima mea slabă.	ensinaste-me	0	0
Eu preciso de um mouse.	Am nevoie de un șoarece.	mouse	0	0
A águia é uma ave predadora com bico adunco e asas compridas e largas.	Vulturul este o pasăre răpitoare, cu un ciocul cârlig și aripi lungi și largi.	compridas	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Libertatea și sclavia sunt concepte fabricate de mintea umană.	conceitos	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Trăim viața ca senzații și sentimente.	sensações	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Tu m-ai învățat să iubesc - ești o profesoară desăvârșită. Și ai mare grijă de inima mea slabă.	mestra	0	0
Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	Pentru mine, ai fost doar o viziune trecătoare a unui vis de aur din copilărie.	passageira	0	0
O número de voluntários crescia cada vez mais.	Numărul de voluntari era în creștere.	crescia	0	0
A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	Adevărul va fi întotdeauna binevenit. Este de preferat oricărei simulari.	preferível	0	0
O senhor Tanaka não está em seu escritório no momento.	Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	tanaka	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Traducerea este o experiență prețioasă, învăţarea cu eficienţă dovedită.	eficácia	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	tática	0	0
Este atleta é forte e ágil.	Acest atlet este puternic și agil.	ágil	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	sublime	0	0
São Petersburgo é uma cidade da Rússia.	Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	petersburgo	0	0
A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	Inteligența artificială învață o anumită limbă citind nenumărate exemple diferite de propoziții bine construite în limba respectivă.	construídas	0	0
Eu tenho um laptop.	Am un laptop.	laptop	0	0
Ele investiu 500.000 ienes em ações.	El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	investiu	0	0
Simplicidade de linguagem – Toki Pona.	Simplitatea limbajului – Toki Pona.	simplicidade	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	După părerea mea, fumatul este un act ridicol și detestabil, pe lângă faptul că este foarte dăunător sănătății.	detestável	0	0
O médico não está muito otimista.	Medicul nu este prea optimist.	otimista	0	0
Precisamos de mais inflação?	Avem noi nevoie de mai multă inflație?	inflação	0	0
Isto é água potável.	Asta este apă de băut.	potável	0	0
Se você encontrar um trecho de neblina, diminua a velocidade e ligue os pisca-piscas.	Dacă întâlnești o zonă de ceață, încetinește și aprinde intermitentul.	neblina	0	0
Para mim, dos três movimentos da sinfonia o segundo é o mais melódico e mais belo.	Pentru mine, dintre cele trei mișcări ale simfoniei, cea de-a doua este cea mai melodică și mai frumoasă.	sinfonia	0	0
A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	Traducerea trebuie, înainte de toate, să fie fidelă. Nu contează dacă este sau nu literal.	literal	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	quarteto	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Schimbările climatice sunt naturale sau cauzate de acțiunea umană?	causadas	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalitatea înseamnă, din punct de vedere etimologic, dispută între proprietari, deoarece proprietățile romane erau adesea separate de un râu („rivus” în latină).	rivalidade	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	juntam-se	0	0
Eu não perderei nada.	Nu voi pierde nimic.	perderei	0	0
Sois dignos de confiança?	Sunteți de încredere?	dignos	0	0
Uma comissão de especialistas determina como alocar as verbas.	Un comitet de experți stabilește modul de alocare a banilor.	determina	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	paladar	0	0
Este cogumelo não é bom para comer.	Această ciupercă nu este bună de mâncat.	cogumelo	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	álgebra	0	0
É uma ditadura.	Este o dictatură.	ditadura	0	0
É luxuriante a vegetação das florestas tropicais.	Vegetația pădurilor tropicale este luxuriantă.	tropicais	0	0
Quando você escutou a notícia?	Când ai auzit știrea?	escutou	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	Muzica versurilor sale este generată în sferele subtile ale inimii.	esferas	0	0
Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	apunhalado	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	frequentes	0	0
Ele atingiu os noventa anos lúcido.	A ajuns la nouăzeci de ani lucid.	lúcido	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Le las moștenitorilor mei o mică moștenire: compilare de fraze, poezii împrăștiate.	herdeiros	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Războiul dureros și ucigaș este violet, culoarea păcii este un albastru strălucitor al cerului.	roxa	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Afinitatea și comuniunea de gânduri dintre aceste două suflete este ca și cum s-ar fi cunoscut din alte vieți.	conhecessem	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	xx	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Câteva familii mari de indieni campau la umbra stejarilor mari pe prerie, ramurile acestora din urmă fiind singurul lor adăpost.	pradaria	0	0
Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	Acum, la bătrânețe și fără prea multă energie, totul mă obosește, chiar și să-mi scriu poezii sărace.	cansa	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	A fi fericit cu noroc nu este nimic. Este greu să vezi în nenorocire urmele unei noi stări de bine.	ventura	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Vânători tăcuți ai cerului nopții, bufnițele se numără printre cele mai fascinante creaturi din regnul animal.	fascinantes	0	0
O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	Trecutul și viitorul nu au existență reală. Există doar Acum, pentru că Acum scapă de dimensiunile spațiu-timpului.	espaço-tempo	0	0
Já tenho a story line.	Am deja schița poveștii.	line	0	0
Seria ótimo se você tivesse uma fatia de limão para eu espremer na minha água gelada.	Ar fi grozav dacă ai avea o felie de lămâie pe care să o storc în apa mea cu gheață.	espremer	0	0
Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	Îi pasă încă de el din compasiune, dar nu mai simte nicio afecțiune pentru el.	afeto	0	0
Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	Principala mea ocupație este să traduc propoziții din portugheză în alte limbi și invers.	vice-versa	0	0
Eu gosto de tênis.	Îmi place tenisul.	tênis	0	0
Eu quero que você acenda a vela.	Vreau ca tu să aprinzi lumânarea.	acenda	0	0
Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	Acoperiți aluatul pentru a-l face să crească mai repede.	cubra	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	tipicamente	0	0
Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	El era responsabil de conservarea templului.	conservação	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	gramática	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	amplo	0	0
Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	Are opt luni și are deja un dinte. Foarte vesel, aproape niciodată nu plânge. Mananca cu mare placere, este destul de dolofan. Deja încearcă niște țipete mici, vrea să vorbească acum.	gordinho	0	0
O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	fator	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Ei cred că au de-a face cu oameni ca ei.	laia	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Cu toate acestea, episodul a avut latura lui pozitivă: mi-a permis să reflectez mult și să formulez niște propoziții.	refletir	0	0
Minha professora é muito rigorosa.	Profesoara mea este foarte strictă.	rigorosa	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Există în această lume o putere capabilă să elimine toate arsenalele nucleare și să interzică strict fabricarea de arme de exterminare globală?	proibir	0	0
Trocaste o travesseiro?	Ai schimbat perna?	trocaste	0	0
Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	clarissa	0	0
Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	ac	0	0
Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	Ea lasă în urmă mult dor, dar și multă frumusețe.	belezas	0	0
Em Elefen podem-se usar dois alfabetos: o latino e o cirílico.	În Elefen pot fi folosite două alfabete: latină și chirilică.	podem-se	0	0
Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	Atâta timp cât există dor, mă voi gândi la cine m-a generat, m-a născut, m-a făcut să visez.	gerou	0	0
No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	În marea albastră, printre insulele verzi, navighează fabuloase corăbii vikinge.	fabulosos	0	0
A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	Războiul dureros și ucigaș este violet, culoarea păcii este un albastru strălucitor al cerului.	luminoso	0	0
As picadas de abelhas podem ser muito dolorosas.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	dolorosas	0	0
Você também pode tocar saxofone?	Poți să cânți și la saxofon?	saxofone	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	categorias	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	Cele mai frumoase sunete din natură sunt: ​​râsul unui copil, cântecul păsărilor și ceea ce auziți când altcineva spală vasele.	passarinhos	0	0
Algumas palavras devem ser escritas separadamente.	Unele cuvinte ar trebui să fie scrise separat.	separadamente	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	prece	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Coada păunului este acoperită de ocelli, pete rotunde și colorate.	pavão	0	0
As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	Armele nucleare sunt ca o sabie a lui Damocles, amenințând omenirea cu dispariția.	ameaçando	0	0
Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	Fiecare persoană are rolul și importanța sa și nu ar trebui să se amestece în prerogativele altora. Cum spune zicala, „fiecare maimuță în copacul lui”.	galho	0	0
Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	Ce greșeală prostească am făcut. Părea că doarme. M-a corectat cineva zâmbind. Nici măcar nu știu ce am simțit.	sorrindo	0	0
O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	Tupi înseamnă pentru Brazilia ceea ce înseamnă latină și greacă pentru lumea occidentală: este o limbă care ne pune în contact cu rădăcinile noastre culturale și spirituale.	culturais	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	influentes	0	0
Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	Visul meu, tot făcut din briză, se termină acum într-o furtună.	terminando	0	0
A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	Inteligența artificială învață o anumită limbă citind nenumărate exemple diferite de propoziții bine construite în limba respectivă.	incontáveis	0	0
Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	Voi trece prin viață uitând de tine.	seguirei	0	0
Olhai para os lírios do campo: crescem e, no entanto, não trabalham nem fiam.	Uită-te la crinii câmpului: cresc și totuși nici nu muncesc, nici nu toarnă. ​	lírios	0	0
Muitas embarcações originais dos viquingues foram encontradas no fiorde e estão expostas no edifício do museu.	Multe nave vikinge originale au fost găsite în fiord și sunt expuse în clădirea muzeului.	expostas	0	0
O trem tem cinco vagões.	Trenul are cinci vagoane.	vagões	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Coada păunului este acoperită de ocelli, pete rotunde și colorate.	coloridas	0	0
Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	Asemenea sacrificii uriașe au necesitat întemeierea rasei romane!	estirpe	0	0
Isso prejudica o meio.	Aceasta afectează mediul.	prejudica	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	erupções	0	0
Não gosto de encontrar frases liberadas (isto é, sem responsável) no corpus de Tatoeba. Sempre que possível, eu as adoto, ainda que as tenha de editar.	Nu-mi place să găsesc fraze eliberate (adică fără responsabil) în corpus Tatoeba. Ori de câte ori este posibil, le adopt, chiar dacă trebuie să le editez.	editar	0	0
Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	Am auzit spunând: Cel ce cântă, își alungă necazurile.	espanta	0	0
Choveu durante toda a tarde.	A plouat toată după-amiaza.	choveu	0	0
No contrato de arrendamento existe alguma cláusula a esse respeito?	Există o clauză în acest sens în contractul de închiriere?	arrendamento	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	A fi fericit cu noroc nu este nimic. Este greu să vezi în nenorocire urmele unei noi stări de bine.	infortúnio	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Există în această lume o putere capabilă să elimine toate arsenalele nucleare și să interzică strict fabricarea de arme de exterminare globală?	extermínio	0	0
Vocês são confiáveis?	Sunteți de încredere?	confiáveis	0	0
Este carro foi fabricado no Japão.	Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	fabricado	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	medonho	0	0
Os campeonatos de futebol são longos.	Campionatele de fotbal sunt lungi.	campeonatos	0	0
Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	Nu mă consider capabil să traduc destul de bine orice propoziție în Toki Pona.	razoavelmente	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Bătrânii vor cu adevărat să fie amintiți.	apreciam	0	0
A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	expressa	0	0
Inferno e céu são criações da mente.	Iadul și raiul sunt creații ale minții.	criações	0	0
Acham que estão lidando com gente da laia deles.	Ei cred că au de-a face cu oameni ca ei.	lidando	0	0
Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	Acești papagali sunt ai mei. Ai tăi sunt aceia.	papagaios	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	ue	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	esclerose	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	ativa	0	0
Faz muito tempo que não vejo meu compadre.	Nu l-am mai văzut de multă vreme pe nașul fiului meu.	compadre	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	cortês	0	0
"Eu te amo", murmurou ela fechando os olhos.	- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.	fechando	0	0
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	duradoura	0	0
Perdoa-me e retorna, coração! Viva em meu peito arde a chama inexorável da paixão. E eu morro de saudade.	Iartă-mă și întoarce-te, inimă! Flacăra inexorabilă a pasiunii îmi arde în piept. Și mi-e atât de dor de tine.	retorna	0	0
Você fala mandarim?	Vorbești mandarina?	mandarim	0	0
Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	Cât de frumoşi îţi sunt obrajii, înconjuraţi de podoabe, şi gâtul tău cu şiraguri de mărgăritare!	colares	0	0
As aulas foram suspensas pelas inundações.	Din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate.	inundações	0	0
O arqueólogo é o melhor marido que uma mulher pode ter. Quanto mais velha ela vai ficando, mais ele se interessa por ela.	Arheologul este cel mai bun soț pe care îl poate avea o femeie. Cu cât îmbătrânește mai mult ea, cu atât se interesează mai mult el de ea.	arqueólogo	0	0
As picadas de abelhas podem ser muito dolorosas.	Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	picadas	0	0
Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	Nu pot să cred că ai pierdut acea iubire care mi-a fascinat inima proastă.	insensato	0	0
Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	elementar	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Rozătoarea cel mai bine adaptată să trăiască în râuri și mlaștini este castorul.	roedor	0	0
A máquina me dá às vezes a impressão de que aprende imediatamente com a correção dos erros que comete. É impressionante.	Aparatul îmi dă uneori impresia că învață imediat prin corectarea greșelilor pe care le face. Este impresionant.	correção	0	0
Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	Norocul se opune adesea iubitului nesăbuit.	opõe	0	0
Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	Tu m-ai învățat să iubesc - ești o profesoară desăvârșită. Și ai mare grijă de inima mea slabă.	cuidas	0	0
Sem nunca ter estudado a língua galega, um brasileiro ou português é capaz de entender praticamente qualquer texto escrito naquele idioma.	Fără să fi studiat vreodată limba galizică, o persoană braziliană sau portugheză este capabilă să înțeleagă practic orice text scris în acea limbă.	brasileiro	0	0
"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	sacrilégio	0	0
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	espinho	0	0
Num dicionário como este deveria haver pelo menos duas frases com "geladeira".	Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	geladeira	0	0
O Tom tem uma amiga turca.	Tom are o prietenă turcă.	turca	0	0
As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	Schimbările climatice sunt naturale sau cauzate de acțiunea umană?	climáticas	0	0
É um girassol.	Este o floarea-soarelui.	girassol	0	0
O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	Soarta acestor fraze este să rămână orfane, pentru că cei care vor să le adopte nu pot, iar cei care pot să le adopte nu vor să o facă.	adotar	0	0
Eu te informei sobre isso.	V-am informat despre asta.	informei	0	0
Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	Diferențele mici dintre galiciană și portugheză sunt suficiente pentru a fi considerate limbi distincte?	considerem	0	0
A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	Compasiunea este un sentiment frumos și nobil care prețuiește și demnește ființele umane.	valoriza	0	0
Você me empresta um lápis?	Aș putea împrumuta un creion?	empresta	0	0
É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	Este greu să exprim tot ce am în inima mea.	manifestar	0	0
O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	Corpusul Tatoeba constituie probabil o mare parte a imensei baze de date a Inteligenței Artificiale.	corpus	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	corujas	0	0
O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	sérvia	0	0
Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	Coboară din mașină și urcă pe panta grădinii până la fereastra luminată.	iluminada	0	0
Laura é brasileira.	Laura este braziliana.	brasileira	0	0
Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	Dacă a spus adevărul, l-a înecat pe Ramses în disperare.	ramsés	0	0
Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	Ar putea fi ceva mai frumos decât un pui de focă blănos, alb ca zăpada?	peluda	0	0
A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	Viața urmează întotdeauna cursul tras de mâinile destinului.	traçado	0	0
“Eu não consigo fazer isso. Você tem de me ajudar.” "Por quê? Quem está precisando de ajuda sou eu.”	„Nu pot face asta. Trebuie să mă ajuți.” „De ce? Eu sunt cel care are nevoie de ajutor.”	precisando	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	nacionalidade	0	0
Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	Sparta a aspirat la hegemonie asupra întregii Grecie.	esparta	0	0
Moscou é a capital da Rússia.	Moscova este capitala Rusiei.	moscou	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	sexista	0	0
Essa é a história de um amor incomparável.	Aceasta este povestea unei iubiri incomparabile.	incomparável	0	0
Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	De obicei își traduce toate propozițiile în elefen.	traduz	0	0
Fomos salvos pelo gongo.	Am fost salvați de clopoțel.	gongo	0	0
Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	Ar putea fi programat un super robot pentru a preveni stingerea vieții de pe această planetă de nebunia omului?	extinta	0	0
Você teria interesse em um projeto com o qual trabalharia com prazer?	V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?	trabalharia	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	barack	0	0
Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	Purtam o tristețe, nu mă gândeam la o altă iubire când ai intrat în viața mea.	carregava	0	0
Minha melancolia é um misto de tristeza e saudade.	Melancolia mea este un amestec de tristețe și dor.	melancolia	0	0
Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	Dacă ai un mesaj, ai o audiență. Doar descoperă-l!	descobri-lo	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Frunzele de palmier se leagănă în vântul care bate dinspre mare.	palmeiras	0	0
Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	Pentru a scăpa de așternutul de șoareci, a împrumutat pisica vecinului ei.	ninhada	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Incoerență periculoasă? Inconștiență fatală? Pe de o parte, sponsorizarea progresului (inteligența artificială). Pe de altă parte, promovarea distrugerii globale (armele nucleare).	patrocínio	0	0
Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	Dacă doi iepuri sunt vânați de un leu, iepurele cel mai rapid ar putea scăpa.	caçados	0	0
Nunca esqueceremos o Tom.	Nu-l vom uita niciodată pe Tom.	esqueceremos	0	0
O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	Rozătoarea cel mai bine adaptată să trăiască în râuri și mlaștini este castorul.	adaptado	0	0
A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	Inteligența artificială încă învață multe – și poate va continua să învețe mereu – de la creatorul ei, inteligența umană, care este scânteia Minții Universale.	criadora	0	0
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	precipitar	0	0
A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	Afinitatea și comuniunea de gânduri dintre aceste două suflete este ca și cum s-ar fi cunoscut din alte vieți.	afinidade	0	0
A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	Inteligența artificială transformă lumea. Nu este inteligent să luptăm împotriva ei.	transformando	0	0
A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	Moartea este pierderea ireversibilă a conștiinței – leșinul final, eclipsa supremă.	desmaio	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	celebra	0	0
Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	elaborada	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	gênero	0	0
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	flancos	0	0
Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	Am încetat repede ceea ce făceam pentru a răspunde cererii tale, prietene.	interrompi	0	0
Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	Tatoeba - locul în care principalele limbi ale lumii comunică și se perfecționează.	comunicam	0	0
A prefeitura é muito antiga.	Primăria este foarte veche.	prefeitura	0	0
Como era bom contar com a poética beleza das frases dela em Tatoeba!	Ce bine a fost să avem frumusețea poetică a frazelor ei în Tatoeba!	poética	0	0
O custo de vida aumentou drasticamente.	Costul vieții a crescut drastic.	drasticamente	0	0
Deixe o cuco em paz!	Lasă cucu-n pace!	cuco	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	orvalho	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Imperiile supraviețuiesc atâta timp cât produc mai mult decât consumă.	impérios	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Cumpără și vinde cărți noi, folosite și vechi. Cele mai rare ediții epuizate sunt destul de scumpe.	edições	0	0
Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	La mulți ani, strănepotul meu, prințul meu iubit! Ai doar 13 ani, înflorești în viață, pe care ființa ta privilegiată știe să o transforme în cântec rafinat. Dumnezeu să te binecuvânteze și să te protejeze.	privilegiado	0	0
O professor acusou Tom de ter copiado.	Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	copiado	0	0
Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	Încă nu am văzut nimic în Hiroshima, la optzeci de ani după acea oroare.	hiroshima	0	0
Ele investiu 500.000 ienes em ações.	El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	ienes	0	0
Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	Uneori, dorind să pedepsească răul, cei drepți devin răufăcători.	converte	0	0
Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	Cât de repede a învățat acel traducător! Chiar și latina, aproape a stăpânit. Și chiar ne învață cum să pronunțăm fraza.	dominou	0	0
As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	Acțiunile muritorilor nu scapă niciodată de zei.	escapam	0	0
Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	Cine poate fi elocvent înaintea Tainei care este Dumnezeu?	eloquente	0	0
Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	observá-la	0	0
Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	Vei trăi mereu în amintirea noastră, o, dragă mamă, stea călăuzitoare, lumina noastră.	hás	0	0
Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	În prezent, pe planetă există aproape 1 miliard de vorbitori nativi de limbi romanice.	bilhão	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	literária	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	mamífero	0	0
Onde posso encontrar um imã?	Unde găsesc un imam?	imã	0	0
Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	Lasă cele mai intime părți ale inimii să fie curate.	puras	0	0
Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	Fiecare echipă a înlocuit câte cinci jucători în timpul meciulu	substituídos	0	0
A ginasta executou muito bem o exercício.	Gimnasta și-a executat exercițiul foarte bine.	executou	0	0
Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	Când găsesc pe Tatoeba, într-o limbă pe care o cunosc, o propoziție care aparent conține o eroare sau o inexactitate, de obicei sugerez o alternativă adecvată.	contendo	0	0
"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	valorizar	0	0
Já tenho a story line.	Am deja schița poveștii.	story	0	0
Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	Nu poate fi de mirare pe lume care să se compare cu un sărut de la tine, draga mea.	compare	0	0
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	euro	0	0
A capital da Polônia é Varsóvia.	Capitala Poloniei este Varșovia.	polônia	0	0
Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	Dacă se aude vreo muzică în rai, cu siguranță Bach a fost cel care a compus-o.	compôs	0	0
Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	O echipă minunată de recenzenți lucrează pentru a beneficia corpus Tatoeba.	atua	0	0
Eu sou um zumbi!	Eu sunt zombi!	zumbi	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	vivamente	0	0
Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	autobiografia	0	0
O pai dela é irmão de minha mãe. Nós duas somos primas.	Tatăl ei este fratele mamei mele. Suntem pe amândouă verișoare.	primas	0	0
Você está bem, Lúcia?	Tu ești bine, Lucia?	lúcia	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	disparando	0	0
Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	Înotând cu viteza fulgerului, peștii au trecut aproape de urechile mele.	nadando	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	Muzica are puterea de a calma chiar și fiarele.	feras	0	0
Marisma é terreno pantanoso à beira-mar ou nas margens de um rio.	Mlaștinile sunt terenuri mlăștinoase de la malul mării sau de pe malul unui râu.	beira-mar	0	0
Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	Recunosc că am fost foarte nesăbuit și că merit criticile primite.	recebidas	0	0
Ele se comportava, inconscientemente, de maneira que às vezes inspirava críticas ácidas e censuras contundentes.	S-a comportat, inconștient, în moduri care uneori au inspirat critici ascuțite și mustrări usturătoare.	inconscientemente	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	irreversível	0	0
Esse ano eu vou estudar sueco, holandês, romeno e sérvio.	Anul acesta voi studia suedeză, olandeză, română și sârbă.	sérvio	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	ortografia	0	0
Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	Erau surori, cele patru profesoare pe care le-am avut în școala primară, în anii 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) și 1943 (Miriam).	professoras	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	globos	0	0
Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	esporte	0	0
A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	Speranța, în care este ușor de crezut, însuflețește viața, făcând mereu semn cu un mâine mai bun.	anima	0	0
Ele me acompanhou até o restaurante.	El m-a însoțit până la restaurant.	acompanhou	0	0
Quantos soldados desses grandes exércitos voltariam a ver seu país?	Câți soldați din aceste mari armate și-ar revedea țara?	voltariam	0	0
Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	Foarte devreme a devenit fascinat. Mai târziu și-a dat seama cât de falsă era.	deixou-se	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), care a murit de cancer, când discipolii săi îl întrebau dacă simte vreo durere, el obișnuia să răspundă: Există durere în corpul meu. A scris cartea "Cine sunt eu?".	sri	0	0
Minha melancolia é um misto de tristeza e saudade.	Melancolia mea este un amestec de tristețe și dor.	misto	0	0
Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	Studiind limbile, deschidem noi ferestre prin care sufletul nostru se uită cu privirea.	idiomas	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	ouvíamos	0	0
Ela é desonesta.	Ea este necinstită.	desonesta	0	0
Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	Just Fontaine și cu mine ne-am născut în același an.	fontaine	0	0
Os pesquisadores leem muitos livros.	Cercetătorii citesc multe cărți.	pesquisadores	0	0
A vida passa sem ser sentida.	Viața trece fără să fie simțită.	sentida	0	0
Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	Melodia aia m-a obsedat. Mi-a luat o stăpânire necruțătoare asupra spiritului meu.	apoderou-se	0	0
A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	Cuvântul „Brasília” are patru silabe și opt litere.	sílabas	0	0
Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	Rivalitatea înseamnă, din punct de vedere etimologic, dispută între proprietari, deoarece proprietățile romane erau adesea separate de un râu („rivus” în latină).	romanas	0	0
É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	Mai bine să fii un bețiv faimos decât un alcoolic anonim.	alcoólatra	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	medievais	0	0
A gramática é uma ciência empírica e não teórica.	Gramatica este o știință empirică, nu una teoretică.	teórica	0	0
De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	În timpul zilei, lucrez. Noaptea, mă distrez și mă odihnesc.	divirto-me	0	0
Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	Imperiile supraviețuiesc atâta timp cât produc mai mult decât consumă.	consomem	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	ecológico	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	cometo	0	0
Passei uma semana em Berlim morando com uma família alemã.	Am petrecut o săptămână în Berlin locuind cu o familie germană.	morando	0	0
Eu gosto de falar galês.	Îmi place să vorbesc limba velșă.	galês	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	designação	0	0
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	sangrentas	0	0
Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	M-am pierdut traversând valea amintirilor.	cruzando	0	0
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	sensatos	0	0
Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	Nu există interes pentru pace; numai războiul și frica generează venituri.	geram	0	0
O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	lontra	0	0
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	converteu-se	0	0
Eis que a filha do Faraó descia para lavar-se no rio, enquanto as suas servas passeavam próximo à margem.	Iată, fiica lui Faraon s-a coborât să se spele în râu, în timp ce roabele ei mergeau de-a lungul malului.	descia	0	0
Os rapazes me estimavam e me tratavam com consideração.	Băieții mă estimau și mă tratau cu considerație.	tratavam	0	0
Está chovendo de novo.	Iarăși plouă.	chovendo	0	0
Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	În depărtare se vedea ceva ca o colibă.	choça	0	0
Todo homem erra, mas só os tolos perseveram no erro.	Fiecare om greșește, dar numai proștii perseverează în greșeală.	erra	0	0
Ele é austríaco ou alemão?	El este austriac sau neamț?	austríaco	0	0
Bis!	Bis!	bis	0	0
Como se diz em romeno?	Cum se spune românește?	romeno	0	0
Esses mosquitos transmitem a malária.	Acești țânțari transmit malaria.	transmitem	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	cantavam	0	0
Eu sabia que o Antônio podia vencer.	Știam că Antonio putea câștiga.	antônio	0	0
Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	Traducerea literală nu surprinde întotdeauna sensul real al frazei sau al expresiei.	capta	0	0
José e Maria são os padrinhos do meu filho mais novo.	José și Maria sunt nașii fiului meu cel mic.	padrinhos	0	0
Se você encontrar um trecho de neblina, diminua a velocidade e ligue os pisca-piscas.	Dacă întâlnești o zonă de ceață, încetinește și aprinde intermitentul.	diminua	0	0
A educação do homem nada tem a ver com seus diplomas.	Educația omului nu are nimic de-a face cu diplomele sale.	diplomas	0	0
A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	Muzica are puterea de a calma chiar și fiarele.	tranquilizar	0	0
Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	norte-americanos	0	0
Hoje me sinto um pouco mais envelhecido. Ou, como disse alguém, um pouco menos jovem.	Astăzi mă simt puțin mai în vârstă. Sau, după cum a spus cineva, puțin mai puțin tânăr.	envelhecido	0	0
O universo é consciente. Você é uma centelha da consciência universal.	Universul este conștient. Sunteți o scânteie a conștiinței universale.	centelha	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	În acea noapte, în timp ce cvartetul de coarde a interpretat Cele patru anotimpuri de Vivaldi, am putut auzi și sunetul ploii căzând pe acoperișul teatrului.	apresentava	0	0
O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	Creierul este plastic. Ființele umane sunt sculptorii propriilor creiere.	escultor	0	0
De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	De la eroare la eroare, se descoperă întregul adevăr.	descobrindo	0	0
E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	deixa-se	0	0
A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	Știința spune că o mulțime de energie este concentrată într-un mic grăunte de nisip.	concentra	0	0
A ginasta executou muito bem o exercício.	Gimnasta și-a executat exercițiul foarte bine.	ginasta	0	0
Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	Corectorii îmbunătățesc foarte mult calitatea propozițiilor noastre.	melhoram	0	0
O arqueiro matou o cervo.	Arcașul a ucis căprioara.	cervo	0	0
É prático ter um notebook.	E practic să ai un laptop.	notebook	0	0
Maria molhou a ponta do croissant no café com leite.	Maria a înmuiat marginea croissantului în cafeaua cu lapte.	croissant	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Aruncă mai multe cârlige ca să vadă dacă prinde vreun pește.	lançando	0	0
Se você encontrar um trecho de neblina, diminua a velocidade e ligue os pisca-piscas.	Dacă întâlnești o zonă de ceață, încetinește și aprinde intermitentul.	trecho	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	portuguesa	0	0
Quantas frases você acrescentou hoje?	Câte fraze ai adăugat astăzi?	acrescentou	0	0
Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	originou	0	0
O vento se acalmou.	Vântul s-a calmat.	acalmou	0	0
Não vás para fora, volta a ti mesmo. No homem interior habita a verdade.	Nu ieși afară, întoarce-te la tine. În omul interior sălășluiește adevărul.	habita	0	0
Eu me aproximei da porta.	M-am apropiat de ușă.	aproximei	0	0
Aquelas uvas não estão maduras.	Strugurii aceia nu sunt copți.	maduras	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), care a murit de cancer, când discipolii săi îl întrebau dacă simte vreo durere, el obișnuia să răspundă: Există durere în corpul meu. A scris cartea "Cine sunt eu?".	perguntavam	0	0
Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	Ai fost palmierul meu cu frunze foarte verzi, un verde al speranței.	palmeira	0	0
Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	Echipa mea a marcat un gol și a jucat bine, abia la începutul meciului. Apoi, se pare că a obosit, și-a pierdut toată energia.	cansou	0	0
Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	Există multe religii, dar există o singură spiritualitate.	espiritualidade	0	0
Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	Muzica versurilor sale este generată în sferele subtile ale inimii.	gerada	0	0
A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	Armura lui Marte a fost făcută de ciclopi.	fabricada	0	0
O edifício está sendo demolido.	Clădirea este în curs de demolare.	demolido	0	0
Durante o verão muitas embarcações navegam pelo fiorde para testar suas possibilidades.	În timpul verii, multe bărci navighează prin fiord pentru a-i testa posibilitățile.	embarcações	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Câteva familii mari de indieni campau la umbra stejarilor mari pe prerie, ramurile acestora din urmă fiind singurul lor adăpost.	numerosas	0	0
Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	A fi fericit cu noroc nu este nimic. Este greu să vezi în nenorocire urmele unei noi stări de bine.	enxergar	0	0
Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	Dacă unei șopârle i se taie coada, o alta va crește în același loc.	crescerá	0	0
A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.	Conferința mea va fi sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	10h30	0	0
O vinho é poesia engarrafada.	Vinul este poezie îmbuteliată.	engarrafada	0	0
O Tom é americano ou canadense?	Tom este american sau canadian?	canadense	0	0
Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.	Părinții Mariei încă locuiesc în acel sat pitoresc.	vilarejo	0	0
Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	devora	0	0
Dormi apenas duas horas. Sem dúvida que estou sonolento.	Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	sonolento	0	0
Tom é homofóbico.	Tom e homofob.	homofóbico	0	0
Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	Acea companie a crescut prin exploatarea muncitorilor.	explorando	0	0
Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	Cei care știu ce fac profită de momentul prezent. Cei care nu știu ce fac își pierd timpul.	desperdiça	0	0
Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	Trăim viața ca senzații și sentimente.	experimentamos	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	xiv	0	0
O único idioma que eu falo fluentemente é a minha língua materna.	Singura limbă pe care o vorbesc fluent este limba mea maternă.	materna	0	0
O primeiro computador eletrônico foi produzido no nosso país em 1941.	Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	eletrônico	0	0
Indivíduos são meras aparências. Na realidade, somos todos UM.	Indivizii sunt simple aparențe. În realitate, toți suntem UNUL.	meras	0	0
Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	Am promis că voi dona cenușa corpului meu arborilor de bougainville pe care i-am plantat în grădina mea.	plantei	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	portugueses	0	0
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	definiu	0	0
O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	durasse	0	0
A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	Propoziția a fost scrisă în catalană. Steagul, însă, indica Esperanto.	indicava	0	0
A virtude não busca o mundano prazer.	Omul virtuos nu caută plăceri josnice.	mundano	0	0
As aulas foram suspensas pelas inundações.	Din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate.	suspensas	0	0
A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	Coada păunului este acoperită de ocelli, pete rotunde și colorate.	redondas	0	0
O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	norte-americana	0	0
Tenho quatorze anos.	Am paisprezece ani.	quatorze	0	0
Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	Cineva m-a sfătuit să am încredere în Dumnezeu. Întreb: ce a vrut să spună cu asta?	aconselhou	0	0
"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	benevolência	0	0
Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	Acum, la bătrânețe și fără prea multă energie, totul mă obosește, chiar și să-mi scriu poezii sărace.	alento	0	0
Tom sabe que Mary não gosta de ovos crus.	Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	crus	0	0
Minha carteira é marrom.	Portofelul meu e maro.	marrom	0	0
Tom almoçou com Maria.	Tom a luat prânzul cu Mary.	almoçou	0	0
Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	Există în această lume o putere capabilă să elimine toate arsenalele nucleare și să interzică strict fabricarea de arme de exterminare globală?	fabricação	0	0
Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	Dintre limbile pe care le învăț, cele care mi se par cele mai dificile sunt latina, româna și toki pona.	dentre	0	0
Mary se divorciou do marido e se casou com Tom.	Mary a divorțat de soțul ei și s-a căsătorit cu Tom.	divorciou	0	0
Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	Scăpând de iarnă, rândunelele pleacă în căutarea primăverii.	andorinhas	0	0
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	abruptamente	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Le las moștenitorilor mei o mică moștenire: compilare de fraze, poezii împrăștiate.	dispersos	0	0
Ela afastou de si o indesejável pensamento.	Ea se scutură de gândul nedorit.	indesejável	0	0
Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	converter-se	0	0
Ele é muito musculoso.	El este foarte musculos.	musculoso	0	0
Toda língua evolui.	Fiecare limbă evoluează.	evolui	0	0
Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	Dacă într-o zi mă voi simți descurajat și lumea din jurul meu va părea rece și tristă, voi radia când mă voi gândi la tine, așa cum te văd acum.	desanimado	0	0
Maria molhou a ponta do croissant no café com leite.	Maria a înmuiat marginea croissantului în cafeaua cu lapte.	molhou	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	progressiva	0	0
Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	Vânători tăcuți ai cerului nopții, bufnițele se numără printre cele mai fascinante creaturi din regnul animal.	silenciosas	0	0
A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	Cea mai impresionantă voce pe care am auzit-o în viața mea a fost cea a dramaticului tenor Mario del Monaco.	tenor	0	0
Você revelou o segredo a alguém? — Não, não o revelei a ninguém.	Aţi spus cuiva secretul? — Nu, nu l-am spus nimănui.	revelei	0	0
Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	adversária	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	progenitores	0	0
Considero-o um verdadeiro amigo.	Îl socotesc un prieten adevărat.	considero-o	0	0
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	dotados	0	0
Imagine-se no lugar dela.	Închipuie-ţi că eşti in locul ei.	imagine-se	0	0
Em algumas regiões do mundo, pode-se ser processado se se caluniar ou difamar uma pessoa mesmo que ela tenha falecido.	În unele regiuni ale lumii, poți fi dat în judecată dacă calomniezi sau defăimești pe cineva, chiar dacă acea persoană este moartă.	difamar	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Cu toate acestea, episodul a avut latura lui pozitivă: mi-a permis să reflectez mult și să formulez niște propoziții.	formular	0	0
Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	corrige	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	violando	0	0
Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	Ai fost o rază de soare – lumină și căldură –, o primăvară trecătoare în viața mea, o emoție platonică, frumusețe și culoare, o etapă iubită a acestei călătorii.	fugaz	0	0
Algumas coisas são inevitáveis.	Unele lucruri sunt inevitabile.	inevitáveis	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Marina pe care am iubit-o, nu m-a iubit niciodată. Această Marina este o prietenă foarte dragă. O altă Marina a fost sărbătorită în cântec. Din viața mea, iată trei fațete lustruite.	facetas	0	0
Os velhos apreciam ser lembrados.	Bătrânii apreciază să fie amintiți.	lembrados	0	0
Lansing é a capital do estado de Michigan.	Lansing este capitala statului Michigan.	lansing	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	tato	0	0
Quem é o seu economista favorito?	Care este economistul tău preferat?	economista	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	arrancadas	0	0
Você fala albanês?	Vorbești albaneza?	albanês	0	0
Tirar fotocópia mata o livro.	Fotocopierea ucide cartea.	fotocópia	0	0
A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	Prima lumină a zorilor a vopsit norii într-o nuanță roz.	rosado	0	0
As livrarias estão fechadas hoje.	Librăriile sunt închise astăzi.	livrarias	0	0
O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	artísticos	0	0
A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	entendida	0	0
O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	Soarta acestor fraze este să rămână orfane, pentru că cei care vor să le adopte nu pot, iar cei care pot să le adopte nu vor să o facă.	permanecerem	0	0
Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	De ce atât de multe fraze interesante nu sunt niciodată adoptate de vorbitorii nativi ai limbii în care au fost scrise?	falantes	0	0
Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	Cu toate acestea, episodul a avut latura lui pozitivă: mi-a permis să reflectez mult și să formulez niște propoziții.	permitiu-me	0	0
Eis que a filha do Faraó descia para lavar-se no rio, enquanto as suas servas passeavam próximo à margem.	Iată, fiica lui Faraon s-a coborât să se spele în râu, în timp ce roabele ei mergeau de-a lungul malului.	lavar-se	0	0
Com sua cabeça branca e envergadura de 2 a 2,5 m, as águias comuns norte-americanas são inconfundíveis.	Cu capul lor alb și o anvergură a aripilor cuprinsă între 2 și 2,5 metri, vulturii comuni nord-americani sunt inconfundabili.	envergadura	0	0
Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	Știu că o voi ierta, pentru că nu vreau să țin resentimente în piept.	perdoá-la	0	0
A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	Marina pe care am iubit-o, nu m-a iubit niciodată. Această Marina este o prietenă foarte dragă. O altă Marina a fost sărbătorită în cântec. Din viața mea, iată trei fațete lustruite.	mui	0	0
Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	Dacă aș fi știut acum zece ani că galiciana este atât de ușoară, aș fi adăugat mai mult de 50.000 de fraze în această limbă la Corpusul Tatoeba.	acrescentado	0	0
O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	gm	0	0
Eu o vi ajoelhado na igreja.	L-am văzut îngenunchind în biserică.	ajoelhado	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	incandescente	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	contribuem	0	0
Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	Ai în ochi verde-albastrul mării. Privirea ta mă fascinează, este emoție. Intoxica, uimeste, este lumina lunii. Înrobește, mi-a prins inima.	fascina	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	sinistros	0	0
O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	emigrantes	0	0
Eu não falo inglês tão fluentemente quanto Naomi.	Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.	fluentemente	0	0
Uma comissão de especialistas determina como alocar as verbas.	Un comitet de experți stabilește modul de alocare a banilor.	verbas	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	alimentadas	0	0
Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	După părerea mea, fumatul este un act ridicol și detestabil, pe lângă faptul că este foarte dăunător sănătății.	nocivo	0	0
Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	Inima mea este un cuib pentru tine, rândunica mea!	andorinha	0	0
Há exceções.	Există excepții.	exceções	0	0
Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	traduzida	0	0
Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	escutamos	0	0
Cada equipe de futebol deve designar um capitão.	Fiecare echipă de fotbal trebuie să selecteze un căpitan.	designar	0	0
Ele está te apoiando voluntariamente.	Te susține în mod voluntar.	apoiando	0	0
Siga em frente pela rua por cerca de 100 metros e você chegará a uma bifurcação.	Mergeți drept de-a lungul străzii aproximativ 100 de metri și veți ajunge la o bifurcație.	bifurcação	0	0
Eu me pergunto que língua é falada no Brasil.	Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.	falada	0	0
Eu tenho dezesseis anos.	Eu am șaisprezece ani.	dezesseis	0	0
No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	polonês	0	0
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	Cele mai frumoase sunete din natură sunt: ​​râsul unui copil, cântecul păsărilor și ceea ce auziți când altcineva spală vasele.	lavando	0	0
"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	desejavam	0	0
Tu eras a razão do meu sorriso. E te tornaste a causa do meu pranto.	Tu ai fost motivul zâmbetului meu. Și tu ai devenit cauza lacrimilor mele.	pranto	0	0
Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	olfato	0	0
Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	Libertatea și sclavia sunt concepte fabricate de mintea umană.	fabricados	0	0
Neva em Paris.	Ninge la Paris.	neva	0	0
Você gosta de me desonrar?	Îți place să mă dezonorezi?	desonrar	0	0
Cobriram a boca com as mãos.	Și-au acoperit gura cu mâinile.	cobriram	0	0
Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	Pentru pace! Fie ca niciodată să nu mai suferim ororile crude ale unui război nebun.	insana	0	0
Quantas vezes eu repeti para você não aceitar nada de desconhecidos?	De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	repeti	0	0
Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	Fiecare persoană are rolul și importanța sa și nu ar trebui să se amestece în prerogativele altora. Cum spune zicala, „fiecare maimuță în copacul lui”.	devendo	0	0
Um profissional está pintando a casa.	Un profesionist vopsește casa.	pintando	0	0
O restaurante é no térreo.	Restaurantul este la parter.	térreo	0	0
Não se intrometa nas coisas dos outros.	Nu merge unde nu ești chemat.	intrometa	0	0
As pessoas dançavam nas ruas.	Oamenii dansau pe străzi.	dançavam	0	0
Ela partiu em vagem há alguns dias.	A plecat într-o excursie acum câteva zile.	vagem	0	0
A espadilha é um pequeno peixe marinho que vive em grandes cardumes.	Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	cardumes	0	0
Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	Câteva familii mari de indieni campau la umbra stejarilor mari pe prerie, ramurile acestora din urmă fiind singurul lor adăpost.	carvalhos	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Voi cânta atâta timp cât inima din pieptul meu bătrân va bate.	cantarei	0	0
Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	Pe Tatoeba, care este raportul procentual dintre numărul de sentințe adoptate și numărul total de sentințe orfane?	órfãs	0	0
Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	Sonetul este poezie încadrată. Are frumusețe în formă și expresie.	soneto	0	0
O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	Întreaga lume este îndrăgostită de Brazilia.	enamorado	0	0
Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	Cu rea voință a acestor arbitri, echipa mea nu va putea niciodată să câștige un meci.	árbitros	0	0
Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	agudos	0	0
Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.	Părinții Mariei încă locuiesc în acel sat pitoresc.	pitoresco	0	0
A verdade destrói todos os grilhões.	Adevărul distruge toate lanțurile.	grilhões	0	0
Odeio lâmpadas fluorescentes.	Urăsc luminile fluorescente.	fluorescentes	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Frunzele de palmier se leagănă în vântul care bate dinspre mare.	soprando	0	0
Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	Cumpără și vinde cărți noi, folosite și vechi. Cele mai rare ediții epuizate sunt destul de scumpe.	esgotadas	0	0
Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	Acea propoziție conține greșeli pe care Inteligența Artificială nu le-ar face.	cometeria	0	0
Eu me pergunto por que aquela frase, traduzida para tantas línguas, ainda não foi adotada.	Mă întreb de ce fraza aceea, tradusă în atâtea limbi, nu a fost încă adoptată.	adotada	0	0
Ania e Piotr têm doze anos.	Ania și Piotr au doisprezece ani.	ania	0	0
No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	surgindo	0	0
Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	Echipa mea a marcat un gol și a jucat bine, abia la începutul meciului. Apoi, se pare că a obosit, și-a pierdut toată energia.	gol	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	O clapetă marchează începutul fiecărei reprize.	assinala	0	0
Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	Aruncă mai multe cârlige ca să vadă dacă prinde vreun pește.	anzóis	0	0
Está em finlandês e você sabe que não consigo ler.	Este în finlandeză și știi că nu pot să citesc.	finlandês	0	0
A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	motora	0	0
Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	Trăiesc aiurea căutând / Pe cineva care să-mi înțeleagă iubirea / Și văd că destinul meu este să sufăr / Este să sufere - să nu găsesc / Pe cineva care să-l înțeleagă pe trubadur.	trovador	0	0
Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	Rigel este o stea albastră supergigant cu un diametru de peste 80 de ori mai mare decât al Soarelui nostru și se află la mai mult de 650 de ani lumină distanță de noi.	rigel	0	0
As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	penugem	0	0
Uma claquete assinala o início de cada tomada.	O clapetă marchează începutul fiecărei reprize.	claquete	0	0
Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	Le las moștenitorilor mei o mică moștenire: compilare de fraze, poezii împrăștiate.	compilação	0	0
O jogador chutou a bola.	Jucătorul a lovit mingea.	chutou	0	0
Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	Sintaxa este regulile pentru structura propoziției și ordinea cuvintelor.	sintaxe	0	0
Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	produzia	0	0
Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	În acea noapte, în timp ce cvartetul de coarde a interpretat Cele patru anotimpuri de Vivaldi, am putut auzi și sunetul ploii căzând pe acoperișul teatrului.	vivaldi	0	0
Daniele me telefonou em casa.	Daniela mi-a telefonat acasă.	daniele	0	0
Dois papagaios verdes conversavam comigo.	Doi papagali verzi vorbeau cu mine.	conversavam	0	0
Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	demorada	0	0
A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	Traducerea este o experiență prețioasă, învăţarea cu eficienţă dovedită.	comprovada	0	0
Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	Incoerență periculoasă? Inconștiență fatală? Pe de o parte, sponsorizarea progresului (inteligența artificială). Pe de altă parte, promovarea distrugerii globale (armele nucleare).	inconsciência	0	0
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	geme	0	0
O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	Dicționarul Academiei Regale Galiciene îmi clarifică îndoielile nu numai în ceea ce privește sensul și pronunția cuvintelor, ci și în ceea ce privește conjugarea verbelor galiciene.	verbos	0	0
A águia é uma ave predadora com bico adunco e asas compridas e largas.	Vulturul este o pasăre răpitoare, cu un ciocul cârlig și aripi lungi și largi.	predadora	0	0
O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	Strălucirea farurilor a orbit-o și asta a provocat accidentul.	cegou	0	0
As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	Frunzele de palmier se leagănă în vântul care bate dinspre mare.	balançam	0	0
O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	intrigantes	0	0
Os pesquisadores leem muitos livros.	Cercetătorii citesc multe cărți.	leem	0	0
Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	narcisos	0	0
A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	Viața este o melodie compusă cu artă supremă și măiestrie excelentă.	mestria	0	0
Vocês coam um mosquito e engolem um camelo.	Strecurați un țânțar și înghiți o cămilă.	engolem	0	0
Uma jiboia é muito perigosa e um elefante é muito volumoso.	Un boa este foarte periculos, iar un elefant este foarte voluminos.	volumoso	0	0
O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.	Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	substantivo	0	0
Alguém roubou a minha carteira de habilitação.	Cineva mi-a furat permisul auto.	habilitação	0	0
Ela foi seduzida por ele.	Ea a fost sedusă de el.	seduzida	0	0
Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	tez	0	0
Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	distribuídas	0	0
Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	Voi cânta atâta timp cât inima din pieptul meu bătrân va bate.	palpitar	0	0
Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	fabricadas	0	0
Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	evolutivo	0	0
Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	idos	0	0
É preciso não confundir alhos com bugalhos.	Nu trebuie să confundăm lucrurile.	alhos	0	0
Conjuro-vos, ó filhas de Jerusalém, pelas gazelas ou corças do campo, que não acordeis nem desperteis a minha amada, antes que ela queira.	Fiicele Ierusalimului, prin căprioarele și gazelele câmpului, vă jur: să nu vă treziți, să doarmă iubita mea până va vrea să se trezească!	gazelas	0	0
Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	imerso	0	0
O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	plumagem	0	0
