E pierdută, de aceea plânge.	Ŝi perdiĝis, tial ŝi ploras.	de	0	0
Tom nu crede că poate câștiga.	Tomo ne kredas, ke li povas gajni.	nu	0	0
Trebuie să curățăm zăpada de pe acoperiș.	Ni devas forigi la neĝon el la tegmento.	să	0	0
Pentru mine, nu e o problemă.	Tio estas nenia problemo por mi.	o	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele mai în vârstă de 60 de ani.	La morbo de Alchejmero afekcias ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	în	0	0
Din ce este făcut asfaltul?	El kio oni faras asfalton?	ce	0	0
O, e un fluture!	Ho! jen estas papilio.	e	0	0
Nu am știut că trebuia să fac asta.	Mi ne sciis, ke mi devas tion fari.	că	0	0
Ei nu îi plac şerpii şi matematica.	Ŝi ne ŝatas serpentojn kaj matematikon.	şi	0	0
Cum ar fi dacă tu m-ai promova de la doar un prieten la iubit?	Kiel estus, se vi min promocius el nur amiko al koramiko?	la	0	0
Tom a plecat la școala în zori.	Je la tagiĝo Tomo ekvojis al la lernejo.	a	0	0
Toți, cu excepția judecătorului, au părăsit sala de judecată.	Ĉiuj krom la juĝisto forlasis la juĝejon.	cu	0	0
E furioasă pe mine.	Ŝi koleras kontraŭ mi.	pe	0	0
Nu mai am opțiuni.	Ne restas alternativoj por mi.	am	0	0
Un japonez nu ar face niciodată așa ceva.	Japano neniam farus ion tian.	un	0	0
Mai devreme sau mai târziu, vom muri.	Frue aŭ malfrue ni mortos.	mai	0	0
Mary a spus că ea nu știa asta.	Manjo diris, ke ŝi ne sciis tion.	asta	0	0
Vreau să te iubesc pentru totdeauna.	Mi volas ami vin eterne!	pentru	0	0
Dar cafeaua nu este bună.	Sed la kafo ne estas bona!	este	0	0
Magdalena și Ania sunt prietene bune.	Magdalena kaj Ania estas bonaj amikinoj.	sunt	0	0
Sper că ai obținut ce aveai nevoie.	Mi esperas, ke vi akiris, kion vi deziris.	ai	0	0
Cu bucurie te voi ajuta.	Mi plezuros helpi vin.	te	0	0
Bine ați venit pe Tatoeba!	Bonvenon ĉe Tatoebao.	bine	0	0
Vă voi da o zi să vă gândiți la acest lucru.	Mi donos al vi unu tagon por pripensi tion.	da	0	0
Arăți ca un idiot.	Vi aspektas idiote.	ca	0	0
Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	Tom malstartigis la motoron, sed lasis la lumĵetilojn lumi.	dar	0	0
Nu se merită să repari această mașină.	Ne riparindas tiu aŭto.	se	0	0
„Este din Biblie?” „Unde în Biblie?”	"Ĉu tio estas el la Biblio?" "Kie en la Biblio?"	din	0	0
A fost un act disperat.	Ĝi estis ago de malespero.	fost	0	0
Sunt aici propoziții în engleză care sună de parcă ar fi din anii '50.	Estas frazoj ĉi tie en la angla kiuj sonas kvazaŭ ili devenas de la 1950aj jaroj.	care	0	0
Nimic nu e mai prețios în lumea aceasta decât sentimentul de a fi dorit.	Nenio estas pli valora en tiu ĉi mondo ol la sento esti dezirata.	fi	0	0
Nu mă duc în Australia anul acesta.	Mi ne iros al Aŭstralio ĉi-jare.	mă	0	0
Eu am șaisprezece ani.	Mi aĝas 16 jarojn.	eu	0	0
Acest fel de lucruri nu se întâmpla niciodată aici.	Tia afero kutime neniam okazis ĉi tie.	aici	0	0
Astăzi a scris o sută de propoziții pentru cartea sa.	Hodiaŭ li skribis cent frazojn por sia libro.	sa	0	0
Cheamă-mă dacă ai nevoie de ajutorul meu.	Voku min, se vi bezonas mian helpon.	dacă	0	0
Copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei.	La infanoj ne bezonas ĉion scii pri la familia buĝeto.	trebuie	0	0
Nu este probabil că Tom se va căsători.	Malverŝajnas, ke Tomo edziĝos.	va	0	0
Nu știu cum să spun la revedere în franceză.	Mi ne scias, kiel diri "ĝis revido" en la franca.	cum	0	0
Admiră o femeie pentru inteligența si personalitatea ei... frumusețea nu este suficientă!	Admiru la virinojn pro ilia inteligenteco kaj personeco ... beleco ne sufiĉas!	si	0	0
Tom a spus că tu erai bun.	Tomo diris, ke vi estas bona.	tu	0	0
Oh, da, îmi amintesc acum.	Ho, jes, nun mi memoras.	acum	0	0
E clar ca bună ziua că, dacă vom continua aşa, în cinci ani Japonia va intra în declin.	Se ni ĉi tiel daŭrigos, ververe Japanio post kvin jaroj estos malprosperanta.	aşa	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Li ricevis grandan monsumon kompense pro sia vundo.	el	0	0
Ar trebui să știu asta.	Tion mi devus scii.	ar	0	0
El are casa lui proprie.	Li havas propran domon.	lui	0	0
Tom era convins că ascundeam ceva de el.	Tomo estis konvinkita, ke mi kaŝas ion al li.	ceva	0	0
Când vor începe orele de japoneză?	Kiam la japana kurso komenciĝos?	când	0	0
Creierul e doar o mașină complicată.	La cerbo estas nur kompleksa maŝino.	doar	0	0
Nu eşti tu cel care a murit.	Ne estas vi, kiu mortis.	eşti	0	0
Fără să vrea, el i-a spus ei exact tot ceea ce ea voia să știe.	Pretervole li diris al ŝi ĉion, kion ŝi volis scii.	ei	0	0
Ne vedem mâine?	Ĉu ni rendevuos morgaŭ?	ne	0	0
Nu am decât zece lei la mine, doar atât poți să-ți dau.	Mi havas nur dek leojn ĉe mi. Do nur tion mi povas doni al vi.	mine	0	0
Nu vrem nimic de la tine.	Ni volas nenion de vi.	tine	0	0
Tom nu crede că poate câștiga.	Tomo ne kredas, ke li povas gajni.	poate	0	0
Nu pot trăi fără televizor.	Mi ne povas vivi sen televido.	pot	0	0
Anul acesta voi studia suedeză, olandeză, română și sârbă.	Ĉi-jare mi studos la svedan, la nederlandan, la rumanan kaj la serban.	voi	0	0
Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	Mi pretas fari preskaŭ ĉion ajn por helpi al vi eliĝi el la embaraso.	face	0	0
Unii cred în Dumnezeu, alții nu cred.	Iuj kredas je Dio, aliaj ne.	cred	0	0
Îmi place casa lor.	Mi ŝatas ilian domon.	îmi	0	0
Ei mi-au spus că nu au mâncat carne.	Ili diris al mi, ke ili ne manĝas viandon.	au	0	0
Unde este sabia mea?	Kie estas mia glavo?	mea	0	0
Tom mi-a spus că a câștigat.	Tomo diris al mi, ke li gajnis.	spus	0	0
Știi unde a mers Tom?	Ĉu vi scias, kien iris Tom?	unde	0	0
Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	Mi pretas fari preskaŭ ĉion ajn por helpi al vi eliĝi el la embaraso.	vă	0	0
Ea este liderul meu.	Ŝi estas mia gvidantino.	meu	0	0
Ea este o persoană foarte ciudată.	Ŝi estas tre stranga persono.	ea	0	0
El nu a putut face mai mult.	Li ne povis fari pli.	mult	0	0
Vreau să merg la cinema. De asemenea, vreau să citesc o carte.	Mi volas iri al kinejo. Krome, mi volas legi libron.	vreau	0	0
Săptămâna s-a terminat.	La semajno finiĝis.	s-a	0	0
Tom avea o opinie bună despre Mary.	Tomo havis bonan opinion pri Manjo.	despre	0	0
Ce vrei să bei?	Kion vi volas trinki?	vrei	0	0
Majoritatea elveţienilor vorbesc două sau trei limbi.	La plejparto de la svisoj parolas du aŭ tri lingvojn.	sau	0	0
Tot ce-i bun pe lumea asta e ilegal, imoral sau îngrașă.	Ĉio agrabla en tiu ĉi mondo estas kontraŭleĝa, malmorala aŭ dikiga.	tot	0	0
Tom e foarte calm.	Tomo estas tre kvieta.	foarte	0	0
Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	Sed la eblo ŝajnas neprobabla.	pare	0	0
Lui Tom nu-i place că Mary locuiește acolo singură.	Tomo ne ŝatas, ke Manjo loĝas sola tie.	acolo	0	0
In final, nu este chiar așa de rău.	Nu, finfine tio ne tiel gravas.	chiar	0	0
In final, nu este chiar așa de rău.	Nu, finfine tio ne tiel gravas.	in	0	0
Vino cu noi.	Venu kun ni.	noi	0	0
Muzica clasică este cea mai bună terapie pentru persoanele nervoase.	Klasika muziko estas la plej taŭga kuraco por nervozuloj.	bună	0	0
Este frig în țara ta?	Ĉu estas malvarme en via lando?	ta	0	0
Era foarte timidă până a absolvit.	Ŝi estis tre timema ĝis sia diplomiĝo.	era	0	0
Nu are nimic a face cu mine.	Tio havas neniun rilaton kun mi.	nimic	0	0
De ce faci asta acum?	Kial vi faras ĉi tion nun?	faci	0	0
Trandafirul are țepi ascuțiți pe tulpină.	La rozo havas akrajn pikilojn sur la tigo.	are	0	0
Știu ce am făcut.	Mi scias, kion mi faris.	făcut	0	0
Cine urmărește doi iepuri nu prinde niciunul.	Kiu postkuras du kuniklojn, tiu kaptas neniun.	cine	0	0
Tom nu a primit nici un răspuns.	Tomaso ricevis nenian respondon.	nici	0	0
Peste încă șase luni vei putea vorbi fluent în germană.	Post ses monatoj, vi povos flue paroli la germanan.	putea	0	0
Mă bucur să vă fac cunoștința.	Kontentigas min renkonti vin.	fac	0	0
Nepotul meu vrea să fie doctor.	Mia nepo volas esti kuracisto.	fie	0	0
Nu am nevoie de consilieri.	Mi ne bezonas konsilantojn.	nevoie	0	0
Frații n-ar trebui să se bată.	Fratoj ne devus batali.	trebui	0	0
Îmi pare rău, dar nu pot răspunde chiar acum.	Mi bedaŭrinde ne povas tuj respondi.	rău	0	0
Atunci când mușc, mă doare acest dinte.	Kiam mi mordas, tiu dento doloras min.	atunci	0	0
A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	Helpi aliajn neniam estas malŝparo de tempo.	timp	0	0
Paltonul tău este foarte frumos.	Via mantelo estas tre bela.	tău	0	0
Vreau să-ți spun ce s-a întâmplat.	Mi volas diri al vi, kio okazis.	spun	0	0
Actorul a vorbit pe șleau despre umilințele și eșecurile din viața sa.	La aktoro malkaŝe parolis pri la humiligoj kaj malsukcesoj en sia vivo.	și	0	0
Vă rog, nu uitați să expediați această scrisoare.	Bonvolu ne forgesi sendi tiun leteron.	rog	0	0
A văzut acest film doar o dată.	Ŝi vidis la filmon nur unu fojon.	acest	0	0
Îţi sunt dator cu 3.000 de yeni.	Mi ŝuldas al vi 3000 enojn.	îţi	0	0
Nu-i da ciocolată.	Ne donu ĉokoladon al li.	nu-i	0	0
Tom spune că nu-l interesează.	Tomo diras, ke tio ne interesas lin.	spune	0	0
Nu avem bani să cumpărăm o casă.	Ni ne havas monon por aĉeti domon.	avem	0	0
Nu poţi fi de acord cu toată lumea despre orice.	Vi ne povas konsenti kun ĉiuj pri ĉio.	poţi	0	0
Care este numele zeului grec al soarelui?	Kio estas la nomo de la greka dio de la suno?	al	0	0
O să le vopsesc în negru acum.	Mi nun farbos ilin nigraj.	le	0	0
După nașterea puiului, mama a început să piardă laptele.	Post la naskiĝo de la ido, la patrino komencis perdi la lakton.	după	0	0
Ne vom întâlni din nou la noapte mâine.	Ni ree renkontiĝos morgaŭ vespere.	vom	0	0
S-a uitat la mine fără să scoată un cuvânt, deci cred că a înțeles mesajul.	Ŝi rigardis min ne dirante eĉ unu vorton. Do mi pensas, ke ŝi komprenis la mesaĝon.	deci	0	0
Îl cunosc.	Mi konas lin.	îl	0	0
Pantalonii aceștia sunt prea mari.	Ĉi tiu pantalono estas tro granda.	prea	0	0
Nu știu unde să-l aștept pe Tom.	Mi ne scias, kie mi atendu Tomon.	să-l	0	0
Am nevoie de cineva cu care să vorbesc.	Mi bezonas iun, kun kiu mi povas paroli.	cineva	0	0
Oh, nu mi-a plăcut sfârșitul.	Ho, mi ne ŝatis la finon.	oh	0	0
Această regulă nu se aplică în toate cazurile.	Ĉi tiu regulo ne validas en ĉiuj kazoj.	toate	0	0
Bunica mea are optzeci de ani.	Mia avino havas okdek jarojn.	ani	0	0
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	Lago Poyang estas la plej granda sensala lago en Ĉinio.	cel	0	0
Noi suntem cei mai buni.	Ni estas la plej bonaj!	suntem	0	0
Vei uita de mine într-o zi.	Vi forgesos min iam.	vei	0	0
Vinul de Bordeaux chinezesc este cel mai bun din lume.	La ĉina Bordeaux-vino estas la plej bona de la mondo.	bun	0	0
Nu sunt sigur de ce.	Mi ne certas pro kio.	sigur	0	0
Oamenii uniți nu vor fi niciodată învinși.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	vor	0	0
Aș vrea să fiu milionar.	Mi ŝatus esti milionulo.	vrea	0	0
Impactul științei asupra societății este mare.	La influo de la scienco al la socio estas granda.	mare	0	0
Tatălui meu îi place pizza foarte mult.	Mia patro ŝategas picon.	îi	0	0
Tinerețea este un vis, iar bătrânețea este un coșmar.	Junuleco estas revo, kaj maljuneco estas koŝmaro.	iar	0	0
Termină-ți temele până când se întoarce tatăl tău acasă.	Finu vian taskon, antaŭ ol via patro rehejmiĝos.	până	0	0
Cât este de cinci ori șapte?	Kiom estas kvinoble sep?	cât	0	0
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	Venu, ludu kun mi, mi enuegas!	haide	0	0
Unde crezi că am cunoscut-o?	Kie mi ekkonis ŝin, laŭ vi?	crezi	0	0
Soția ta este încă în America?	Ĉu via edzino ankoraŭ estas en Ameriko?	încă	0	0
Hei? Ești încă aici?	Ha lo! Ĉu vi estas ankoraŭ tie?	hei	0	0
Stai departe de acest loc.	Restu for de tiu loko.	stai	0	0
Nici măcar Tom n-ar fi atât de prost încât să facă asta.	Eĉ Tomo ne estas sufiĉe stulta por fari tion.	atât	0	0
Sau totul, sau nimic.	Aŭ ĉio aŭ nenio.	totul	0	0
A nu dori e același lucru cu a avea.	Ne deziri egalas al havi.	avea	0	0
A venit ora somnului.	Venis la tempo de la dormado.	venit	0	0
Poți să-mi spui când pleacă trenul?	Ĉu vi povas diri al mi, kiam la trajno forveturos?	spui	0	0
Mai vorbește lumea despre tipul ăsta?	Ĉu homoj ankoraŭ parolas pri ĉi tiu ulo?	ăsta	0	0
A încercat să rezolve problema, dar nu a avut nicio șansă.	Li provis solvi la problemon, sed li malsukcesis.	avut	0	0
M-am trezit după miezul-nopții.	Mi vekiĝis post noktomezo.	m-am	0	0
Putem face acest lucru.	Ni povas aranĝi tion.	lucru	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Montru al mi vian aspekton, aŭdigu al mi vian voĉon; ĉar via voĉo estas dolĉa, kaj via aspekto estas bela.	să-ţi	0	0
Mi-ai văzut pana?	Ĉu vi vidis mian plumon?	văzut	0	0
Eu nu muncesc la fel de mult ca Tom.	Mi ne laboras tiom, kiom Tomo.	fel	0	0
Nu am vrut să-i umilesc.	Mi ne volis humiligi ilin.	să-i	0	0
Putem vorbi între patru ochi?	Ĉu ni povas solaj paroli?	putem	0	0
Cred că ceea ce faci e stupid.	Mi pensas, ke tio, kion vi faras, estas stulta.	ceea	0	0
Mâine n-am nimic de făcut.	Morgaŭ mi havos nenion por fari.	n-am	0	0
Poți să-mi spui unde ai învățat-o?	Ĉu vi povas diri al mi kie vi lernis tion?	să-mi	0	0
Viața fără iubire este fără sens.	Vivo senama ne havas sencon.	fără	0	0
Ma ajutat foarte mult.	Ĝi helpis min multege.	ma	0	0
Mama ne-a pregătit prânzul.	Patrino preparis la tagmanĝon por ni.	mama	0	0
Nu îmi place acest ceas.	Mi ne ŝatas ĉi tiun horloĝon.	place	0	0
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	Anstataŭ vi, mi helpus lin.	aş	0	0
Tom este cu mult mai tânăr decât tine.	Tomo estas multe pli juna ol vi.	decât	0	0
Va rog să intrați, domnule.	Bonvolu enveni, sinjoro.	domnule	0	0
Niciodată nu trebuie să judecăm oamenii după înfățișarea lor.	Ni neniam juĝu homojn laŭ ilia aspekto.	niciodată	0	0
Totul este în regulă.	Ĉio estas en ordo.	regulă	0	0
El mi-a cumpărat cafea.	Li aĉetis kafon por mi.	mi-a	0	0
Am făcut o plimbare prin parc.	Ni promenis en la parko.	prin	0	0
Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	Mi ne scias kiel demonstri tion, ĉar ĝi estas tre evidenta!	s-o	0	0
Tu nu esti eu.	Vi ne estas mi.	esti	0	0
De ce nu ai sunat înainte de a veni?	Kial vi ne telefonis antaŭ ol vi venis?	înainte	0	0
Sunt prea ocupată ca să o văd.	Mi estas tro okupata por viziti ŝin.	văd	0	0
Hai să mergem devreme, bine?	Ni iru frue, bone?	mergem	0	0
Unul dintre cuțite lipsește.	Unu el la tranĉiloj mankas.	unul	0	0
Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	He! Rigardu, trikapa simio!	uite	0	0
Albastrul ochilor ei reliefează pe pielea ei puţin închisă la culoare.	La bluo de ŝiaj okuloj reliefiĝas sur ŝia milde malhela haŭto.	puţin	0	0
Hai să plecăm de aici.	Ni iru for.	hai	0	0
Mă surprinde să te văd aici, într-un loc cu nume rău.	Mirigas min vidi vin ĉi tie en loko kun malbona reputacio.	loc	0	0
Nimeni nu mi-a spus ce trebuia să fac.	Neniu diris al mi, kion mi devas fari.	nimeni	0	0
Toată lumea râde.	Ĉiuj ridantas.	toată	0	0
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	En Katalunujo la faskocepoj estas kradrostataj kaj sekve trempataj en spicitan migdalsaŭcon.	apoi	0	0
Nu se poate să nu mă vezi.	Ne eblas, ke vi ne vidas min.	vezi	0	0
Căpitanul a dat din cap.	La ŝipestro skuis sian kapon.	dat	0	0
Amândoi știm ce s-a întâmplat.	Ni ambaŭ scias, kio okazis.	întâmplat	0	0
Cred că el are doi fii.	Mi kredas ke li havas du filojn.	fii	0	0
L-am auzit pe Tom intrând.	Mi aŭdis Tomon enveni.	l-am	0	0
Ce naiba?	Diable, kio?	naiba	0	0
Nimic nou sub soare.	Nenio nova sub suno.	nou	0	0
Sunt oameni care au încredere în politicieni.	Ekzistas homoj, kiuj fidas politikistojn.	oameni	0	0
Tom i-a lăsat lui Mary să ia decizia finală.	Tomo lasis la finan decidon al Manjo.	ia	0	0
Trebuie să facem asta acum.	Ni devas fari ĉi tion nun.	facem	0	0
A mai rămas doar o zi.	Nur unu tago ankoraŭ restas.	zi	0	0
Cum se întâmplă adeseori, băiatul a fugit de acasă.	Kiel ofte okazas, la knabo forkuris de hejme.	acasă	0	0
Modestul lor venit nu le permite multe luxuri.	Ilia modesta enspezo ne ebligas al ili multe da lukso.	multe	0	0
Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	Neniu rimarkis, ke la pentraĵo pendis kun la kapo malsupre.	jos	0	0
Bună dimineața la toată lumea.	Bonan matenon al ĉiuj.	lumea	0	0
Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	Mi dormis nur dum du horoj. Memkompreneblas, ke mi estas laca.	două	0	0
Toţi au fost amabili cu fata cea nouă.	Ĉiu afablis al la nova knabino.	toţi	0	0
Nu-mi place să dau bani prietenilor mei.	Mi ne ŝatas ŝuldi monon al miaj amikoj.	nu-mi	0	0
Nu vreau să mă duc daca nu vii cu mine.	Mi ne volas iri tien, se vi ne iros kun mi.	daca	0	0
În timpul vernisajului mulți oameni au cerut informații.	Dum la vernisaĝo pluraj personoj petis informojn.	timpul	0	0
Străzile sunt goale la această oră.	Ĉi-hore la stratoj malplenas.	această	0	0
Faceți orice vă spune.	Faru kion ajn li diras al vi.	orice	0	0
Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.	La personoj, kiuj forvojaĝis hieraŭ, estas de Skotlando.	oamenii	0	0
Ai auzit pe cineva sunând la ușă?	Ĉu vi aŭdis la pordan sonorilon?	auzit	0	0
Distanța de la casa mea până la a ta este de doi kilometri.	La distanco inter mia domo kaj la via estas dukilometra.	doi	0	0
Tom a luat banii de pe masă.	Tomaso prenis la monon de sur la tablo.	luat	0	0
Fiecare zi contează.	Ĉiu tago valoras.	fiecare	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele cu vârste peste 60 de ani.	La morbo de Alchejmero afekcias ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	peste	0	0
Nu am vrut să-i umilesc.	Mi ne volis humiligi ilin.	vrut	0	0
S-a terminat între noi. Dă-mi înapoi inelul!	Finiĝis inter ni, do redonu al mi mian ringon!	înapoi	0	0
Le este dificil copiilor să citească romanul doar într-o zi.	Estas malfacile por infanoj legi la romanon en unu tago.	într-o	0	0
Am nevoie de timp că să mă gândesc la toate astea.	Mi bezonas tempon por pripensi ĉion ĉi.	astea	0	0
Aţi putea da volumul mai încet?	Ĉu vi povus malaltigi la laŭtecon?	aţi	0	0
Fata aia arată ca tine.	Tiu knabino aspektas kiel vi.	aia	0	0
Am motive bune să fiu gelos.	Mi havis bonan kialon por esti ĵaluza.	fiu	0	0
Nici unul dintre noi nu este fericit.	Neniu el ni estas feliĉa.	dintre	0	0
Ea merge foarte repede.	Ŝi marŝas tre rapide.	merge	0	0
Pune-ți jucăriile la locul lor.	Metu viajn ludilojn en ilian lokon.	lor	0	0
Pot face nişte pâine prăjită, dacă vrei.	Mi povas fari iom da rostita pano, se vi deziras.	nişte	0	0
Îmi schimb periuța de dinți la fiecare trei luni.	Mi ŝanĝas mian dentobroson ĉiujn tri monatojn.	trei	0	0
"Numele ei este Skura." "Este frumoasă?"	„Ŝia nomo estas Skura.” – „Ĉu ŝi estas bela?”	numele	0	0
Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	La infanoj kreis gigantan neĝhomon.	om	0	0
De ce este judo cea mai bună alegere pentru copilul tău?	Kial ĵudo estas la plej bona elekto por via infano?	cea	0	0
Poliția a găsit bicicleta lui Tom.	La polico trovis la biciklon de Tom.	găsit	0	0
Toți cei prezenți s-au ridicat și au încercat să ajungă la ea.	Ĉiuj ĉeestantoj sin levis kaj klopodis iri al ŝi.	cei	0	0
Încerc să aprofundez cunoștințele mele de limbă engleză.	Mi provas plivastigi miajn anglajn konojn.	mele	0	0
La ce oră te-ai obișnuit să te duci la culcare?	Kioman horon vi kutime enlitiĝas?	te-ai	0	0
Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	Mi trovis monujon sur la grundo kaj donis ĝin al la gardisto.	i	0	0
Aceasta este familia ta?	Ĉu tio ĉi estas via familio?	aceasta	0	0
Du-te și lasă-mă în pace!	Foriru kaj lasu min en paco!	du-te	0	0
Ați chemat deja o ambulanță?	Ĉu vi jam venigis ambulancon?	deja	0	0
Muncea noaptea și dormea ziua.	Li laboris nokte kaj dormis tage.	ziua	0	0
Tom, poți să speli vasele când mă duc în grădină cu Maria?	Tomo, ĉu vi povas lavi la manĝilaron dum mi iras kun Manjo en la ĝardenon?	duc	0	0
Ce dată este astăzi?	Kiun daton ni havas hodiaŭ?	dată	0	0
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	Mi fieras partopreni tiun projekton.	parte	0	0
Nu i-am cumpărat niciun cadou, dar i-am scris o felicitare frumoasă.	Mi ne aĉetis por li iun donacon, sed mi skribis por li belan gratulkarton.	i-am	0	0
Vino cu noi.	Venu kun ni.	vino	0	0
Va fi destul de rece.	Estos sufiĉe malvarme.	destul	0	0
Ei au vrut doar să-mi pună câteva întrebări.	Ili nur volis starigi al mi kelkajn demandojn.	câteva	0	0
Există zbor direct din Tokio spre Londra.	Estas rekta flugo de Tokio ĝis Londono.	există	0	0
Serios?	Ĉu vi estas serioza?	serios	0	0
Cina este gata.	La vespermanĝo pretas.	gata	0	0
Eu pun bani deoparte pentru bătrânețe.	Mi ŝparas monon por la maljunaĝo.	bani	0	0
Nu vorbesc despre politică.	Mi ne parolas pri politiko.	vorbesc	0	0
Totul părea ok.	Ĉio ŝajnis en ordo.	ok	0	0
Tatăl meu merge la muncă cu bicicleta.	Mia patro biciklas al la laborejo.	tatăl	0	0
Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	Tom vivis en Bostono de proksimume dek jaroj.	aproape	0	0
Să vedem ce se va întâmpla.	Ni vidu, kio okazos.	vedem	0	0
Am așteptat afară.	Ni atendis ekstere.	afară	0	0
Îți dau o carte.	Mi donos al vi libron.	dau	0	0
El și numai el știe tot adevărul.	Li kaj nur li scias la tutan veron.	numai	0	0
Asta mi se întâmplă și mie.	Tio okazas ankaŭ al mi.	întâmplă	0	0
Zborul nostru a fost anulat.	Nia flugo estis nuligita.	nostru	0	0
Din păcate e adevărat.	Tio bedaŭrinde veras.	adevărat	0	0
Școala noastră are 80 de ani.	Nia lernejo aĝas 80 jarojn.	noastră	0	0
"Gratuit" înseamnă că nu trebuie să plătiți pentru el.	"Senpaga" signifas, ke vi ne bezonas pagi por ĝi.	înseamnă	0	0
Poate fi formulat într-un alt mod?	Ĉu tio estas alie esprimebla?	într-un	0	0
Una dintre surorile lui este asistentă.	Unu el liaj fratinoj estas flegistino.	una	0	0
De unde vin aceste persoane?	De kie venas tiuj homoj?	vin	0	0
El m-a sunat.	Li telefonvokis min.	m-a	0	0
Eram îngrijorat.	Mi estis zorgoplena.	eram	0	0
Pe locul doi al clasamentului se află Tom.	En la dua loko de la klasifiko troviĝas Tomo.	locul	0	0
Scuze, ai iubit? Pentru că nu pot să cred că o fată la fel de frumoasă ca tine este singură.	Pardonu, ĉu vi havas koramikon? Ĉar mi ne povas kredi, ke knabino tiel bela kiel vi estas fraŭla.	scuze	0	0
Îmi place ceasul acesta.	Mi ŝatas ĉi tiun horloĝon.	acesta	0	0
Marmelada vine într-un borcan.	Marmelado estas liverata en bokalo.	vine	0	0
Dă-mi repede ceva pentru a calma durerea.	Nur donu al mi ion por malpliigi la doloron.	repede	0	0
Colonelul a zis că situaţia este sub control.	La kolonelo diris, ke la situacio estas regata.	zis	0	0
Tom de fapt aproape niciodată nu studiază.	Tomo fakte preskaŭ neniam studas.	fapt	0	0
Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.	Mi pensas, ke Tom estas aŭ geja, aŭ ambaŭseksema.	ori	0	0
Cât timp a trecut de când te-am văzut ultima dată?	Kiom da tempo pasis ekde kiam mi laste vidis vin?	te-am	0	0
Nici eu n-o pot explica.	Ankaŭ mi ne povas klarigi tion.	n-o	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	Pro la ŝtormo, la ŝipo ne povis forlasi la havenon.	putut	0	0
Nu trebuie să am grijă.	Mi ne bezonas, ke oni prizorgu min.	grijă	0	0
Sprâncenele tale sunt frumoase.	Viaj brovoj estas belegaj.	tale	0	0
Tom adoră să încerce lucruri noi.	Tomo adoras provi novajn aferojn.	lucruri	0	0
Nu te poți gâdila singur.	Ne eblas tikli sin mem.	singur	0	0
Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	La unua rumana opereto estis prezentita en Iași en 1848.	prima	0	0
Nu sunt magazine lângă casa mea.	Ne estas butikoj en la proksimeco de mia domo.	casa	0	0
Asta e probabil cheia pe care o caută Tom și Mary.	Tio probable estas la ŝlosilo, kiun Tomo kaj Manjo serĉas.	probabil	0	0
După atâta alergătură, am ajuns să fiu epuizat.	Post tiom da kurado, mi alvenis elĉerpita.	ajuns	0	0
Mă simt cam obosit.	Mi sentas min iomete laca.	cam	0	0
Am avut exact aceeași impresie.	Mi havis ekzakte la saman senton.	exact	0	0
Ea nu ştie cum să conducă o maşină.	Ŝi ne scias, kiel oni stiras aŭton.	ştie	0	0
Voi sunteţi copii.	Vi estas infanoj.	sunteţi	0	0
Noi am mâncat la un restaurant pe care Tom l-a recomandat.	Ni manĝis en restoracio, kiun Tomo rekomendis.	l-a	0	0
De fapt, aveai dreptate.	Vi fakte pravis.	dreptate	0	0
Mă simt cam obosit.	Mi sentas min iom lacigita.	simt	0	0
Tocmai s-a întors de la bibliotecă.	Li ĵus revenis de la biblioteko.	tocmai	0	0
Noapte bună. Vise dulci.	Bonan nokton. Havu dolĉajn sonĝojn.	noapte	0	0
Tom a râs la toate glumele Mariei, chiar și la cele pe care nu le credea hazlii.	Tom ridis pri ĉiuj ŝercoj de Maria, eĉ pri tiuj, kiujn li ne trovis amuzaj.	cele	0	0
E prea târziu ca să-ți ceri scuze acum.	Estas tro malfrue por nun pardonpeti.	târziu	0	0
Am trecut pe la prietenul meu să-l salut	Mi pasis ĉe mia amiko por saluti lin.	trecut	0	0
Te rog să vii în trei zile.	Bonvole venu post tri tagoj.	zile	0	0
Copilul neajutat nu știa ce să facă.	La senhelpa infano ne sciis kion fari.	facă	0	0
Eu mereu mă spăl pe dinți după ce mănânc dulciuri.	Mi ĉiam brosas al mi la dentojn, post kiam mi manĝis bombonojn.	mereu	0	0
Nimeni nu se aștepta la așa ceva din partea lui Tom.	Neniu atendis tion de Tomo.	partea	0	0
Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	Tomo ŝatas spekti televidon vespere.	seara	0	0
Știu că Andrina nu ia lucrurile în serios dar este o prietenă minunată.	Mi scias, ke Andrina konsideras la aferojn ne tiel seriozaj, sed ŝi estas mirinda amikino.	lucrurile	0	0
Cred că e vremea pentru mine să-mi iau o slujbă nouă.	Mi kredas, ke tempas al mi havi novan laboron.	iau	0	0
Am vorbit cu ajutorul unui traducător.	Ni interparolis helpe de tradukilo.	unui	0	0
Să mergem împreună?	Ĉu ni iru kune?	împreună	0	0
El a plecat.	Li iris for.	plecat	0	0
Am crezut că o cunoști.	Mi pensis, ke vi konas ŝin.	crezut	0	0
O cunoști pe fata care stă la fereastră?	Ĉu vi konas la knabinon, kiu staras ĉe la fenestro?	fata	0	0
Când el a scris: „Eu sunt grasul bărbos care stă la computer nud şi transpirat.” am deconectat imediat cablul de la priză.	Kiam li skribis: "Mi estas dika barbulo, kiu sidas antaŭ la komputilo nuda kaj ŝvitanta." mi tuj diskontaktis la elektrokablon.	imediat	0	0
- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.	"Ĉu ni ne renkontiĝis ie antaŭe?" demandis la studento.	ne-am	0	0
Acum sunt în drum spre muncă.	Mi survojas al mia laborejo nun.	spre	0	0
Ninge azi.	Hodiaŭ neĝas.	azi	0	0
Știți cât de departe este gara de primărie?	Ĉu vi scias, kio estas la distanco inter la stacio kaj la urbodomo?	departe	0	0
Unele dintre aceste fraze sunt cam haioase.	Iuj el tiuj frazoj estas ja amuzaj.	aceste	0	0
Simțeam că viața mea s-a terminat.	Mi havis la impreson, ke mia vivo finiĝis.	terminat	0	0
A început să plouă, așa că am intrat sub umbrela prietenului meu.	Ekpluvis. Tial mi ŝirmis min sub la ombrelo de mia amiko.	început	0	0
Trebuia să mi fi sunat.	Vi devintus telefoni min.	trebuia	0	0
Te iubesc foarte mult.	Mi amegas vin.	iubesc	0	0
Cred că m-ai confundat cu altcineva.	Eble vi interŝanĝis min kun iu alia.	m-ai	0	0
Nici măcar eu nu pot să cred asta.	Eĉ al mi ne eblas, tion kredi.	măcar	0	0
A pierdut trenul de opt jumate.	Li maltrafis la trajnon de la oka kaj duono.	pierdut	0	0
Tata e plecat acum.	Paĉjo estas for nun.	tata	0	0
Ce e sub patul tău?	Kio estas sub via lito?	sub	0	0
Am doi copii.	Mi havas du infanojn.	copii	0	0
Cel mai urât cuvânt: război, foame? Cel mai frumos cuvânt: pace, iubire?	La plej malbela vorto: milito, malsato? La plej bela vorto: paco, amo?	frumos	0	0
Trei bărbați masivi l-au atacat și i-au furat banii.	Tri grandaj viroj atakis lin kaj ŝtelis lian monon.	banii	0	0
Mâine, va ateriza pe Lună.	Morgaŭ li alluniĝos.	mâine	0	0
N-ai vrea să-mi faci un sandviș?	Ĉu vi volus prepari sandviĉon por mi?	n-ai	0	0
Mi-am pierdut codul pin!	Mi forgesis mian PIN-numeron!	mi-am	0	0
Ne naștem din dragoste; dragoste este mamă noastră.	Ni naskiĝas de amo; amo estas nia patrino.	mamă	0	0
Mi se pare că nu ești de acord.	Ŝajnas al mi ke vi ne samopinias.	mi	0	0
Toți banii mei au fost furați.	Mia tuta mono ŝteliĝis.	mei	0	0
Oricum nu este treaba ta.	Ĉiuokaze tio vin ne koncernas.	treaba	0	0
Linkul pe care mi l-ai trimis nu funcționează.	La ligilo, kiun vi sendis al mi, ne funkcias.	l-ai	0	0
Trăiește în umbra celebrului său tată.	Li vivas en la ombro de sia fama patro.	tată	0	0
Trebuia să plec.	Mi devis iri.	plec	0	0
Nimeni nu e mai sus de el.	Neniu superas lin.	sus	0	0
Tom n-a renunțat la plan.	Tom ne rezignis pri la plano.	n-a	0	0
Mary a spus că s-ar putea să nu câștige.	Manjo diris, ke ŝi eble ne venkos.	s-ar	0	0
Vorba e de argint dar tăcerea e de aur.	Arĝentas parolo, sed oras silento.	vorba	0	0
Tipul ăla are o aventură cu sora ta!	Tiu ulo havas rilaton kun via fratino.	ăla	0	0
Este greu să vorbești în public.	Malfacilas publike paroli.	greu	0	0
Câştigul celui drept este folosit pentru viaţă, dar venitul celui rău este folosit pentru păcat.	La laborpago de piulo estas por la vivo; la enspezoj de malpiulo estas por peko.	viaţă	0	0
Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	Ni povas vidi la lumojn de la urbo de malproksime.	vedea	0	0
Mi-ai salvat viața.	Vi savis mian vivon.	mi-ai	0	0
Mulțumită lui Dumnezeu.	Dankon al Dio!	dumnezeu	0	0
Mai vorbește lumea despre tipul ăsta?	Ĉu homoj ankoraŭ parolas pri ĉi tiu ulo?	tipul	0	0
Desigur.	Kompreneble.	desigur	0	0
Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	Ne timu leviĝi denove, provi denove, ami denove, vivi denove kaj revi denove. Neniam malfacila leciono ŝarĝu vian koron. Sekvu vian vojon!	drumul	0	0
Trenul are întârziere 30 de minute.	La trajno malfruiĝas je tridek minutoj.	minute	0	0
Duceți-vă toți la dracu!	Vi ĉiuj forfikiĝu inferen!	dracu	0	0
Piciorul lui Sami a trebuit să fie amputat.	La kruro de Samio estis amputenda.	trebuit	0	0
Vrei, te rog, să dai mai încet volumul la televizor?	Ĉu vi povas malaltigi la sonon de la televidaparato?	dai	0	0
Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	Kiam ŝia kato mortis, Diana deprimiĝis.	murit	0	0
Te voi ajuta dacă este posibil.	Mi helpos vin, se eblas.	ajuta	0	0
Atât lui Mary, cât și mie ne place să înotăm.	Kaj mi, kaj Manjo ŝatas naĝi.	mie	0	0
Ești o femeie frumoasă.	Vi estas bela virino.	femeie	0	0
Ce idee grozavă!	Kia grandioza ideo!	idee	0	0
Nu era nici măcar un copil în parc ieri.	Hieraŭ eĉ ne unu infano estis en la parko.	copil	0	0
Sincer nu m-am gândit că Tom va apărea.	Sincerdire, mi ne enkalkulis, ke Tomo aperos.	gândit	0	0
Mâine este ultima zi de școală.	Morgaŭ estos la lasta lerneja tago.	ultima	0	0
Problemele comportamentale ale adolescenților necesită o abordare specializată.	La kondutaj problemoj de adoleskantoj bezonas specialan aliron.	ale	0	0
Să ținem asta între noi pentru moment.	Ni konservu tion inter ni ĉi-momente.	moment	0	0
Acel tip e dus cu pluta!	Tiu ulo tute frenezas!	tip	0	0
Vremea sumbră i-a afectat starea de spirit.	La malgaja vetero influis lian animstaton.	i-a	0	0
Cine a ajuns primul: gâina sau oua?	Kio alvenis unue: la kokino aŭ la ovo?	primul	0	0
Este aceea o girafă?	Ĉu tio estas ĝirafo?	aceea	0	0
Tom și-a pus termometrul în gură.	Tomo enbuŝigis la termometron.	pus	0	0
Sper ca planul tău să funcționeze.	Mi esperas ke via plano sukcesos.	sper	0	0
Planurile noastre nu sunt încă concrete.	Niaj planoj ankoraŭ ne estas konkretaj.	noastre	0	0
Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	Mia prelego okazos venontsabate, la dudek-naŭan de novembro du mil dek kvar, je la deka horo kaj duono.	data	0	0
Merg la poștă să cumpăr timbre.	Mi iras al la poŝtofico por aĉeti poŝtmarkojn.	merg	0	0
Am fost un pic dezamăgit.	Mi estis iom seniluziigita.	pic	0	0
Tom și Mary s-au căsătorit în urmă cu trei ani.	Tomo kaj Manjo geedziĝis antaŭ tri jaroj.	s-au	0	0
Tom s-a dus în oraș cu autobuzul.	Tom iris al la urbo per buso.	dus	0	0
Vara a trecut înainte să-mi dau seama de asta.	La somero preterpasis, antaŭ ol mi konsciis.	seama	0	0
Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	Flava febro kaj variolo ne plu estis minacoj.	erau	0	0
Am motive bune să fiu gelos.	Mi havis bonan kialon por esti ĵaluza.	bune	0	0
El a făcut-o cu mare zel.	Li faris tion kun granda fervoro.	făcut-o	0	0
Imi poți răspunde la câteva întrebări?	Ĉu vi povus respondi al mi kelkajn demandojn?	imi	0	0
Spune-mi de ce nu ai mers ieri la școală.	Diru al mi, kial vi ne vizitis la lernejon hieraŭ.	spune-mi	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mia kuracisto konsilis al mi, ne plu preni ĉi tiun medikamenton.	lua	0	0
Tom și Mary s-au căsătorit în urmă cu trei ani.	Tomo kaj Manjo geedziĝis antaŭ tri jaroj.	urmă	0	0
Te rog vorbește mai tare!	Bonvolu paroli pli laŭte.	tare	0	0
Nimeni nu îşi face griji pentru mine.	Neniu zorgas pri mi.	griji	0	0
Ai înţeles ce a zis?	Ĉu vi komprenis tion, kion li diris?	înţeles	0	0
În cazul plății ramburs, cumpărătorul achită prețul coletului la primire.	En la kazo de rembursa pago, la aĉetanto pagas la prezon de la pakaĵo ĉe ricevo.	cazul	0	0
Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	Ĉu manĝigi ajlon al mia hundo kaŭzos problemojn?	vreo	0	0
Nu este problema ta.	Tio ne estas via problemo.	problema	0	0
Nu-l vei obține prea ușor.	Vi ne tiel facile akiros ĝin.	nu-l	0	0
Care este cauza obișnuită pentru durere?	Kio kutime kaŭzas la doloron?	cauza	0	0
S-a terminat între noi. Dă-mi înapoi inelul!	Finiĝis inter ni, do redonu al mi mian ringon!	între	0	0
Tom știe cum se ajunge acolo.	Tom scias kiel iri tien.	ajunge	0	0
Unde te duci?	Kiudirekten vi iras?	duci	0	0
Tot ce-i bun pe lumea asta e ilegal, imoral sau îngrașă.	Ĉio agrabla en tiu ĉi mondo estas kontraŭleĝa, malmorala aŭ dikiga.	ce-i	0	0
Camera era sumbră, fără lumină naturală.	La ĉambro estis malgaja, sen natura lumo.	camera	0	0
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	Anstataŭ vi, mi helpus lin.	ajutor	0	0
Sunt mort de foame.	Mi mortas pro malsato.	mort	0	0
Păsările nu cântă noaptea.	Nokte la birdoj ne kantas.	noaptea	0	0
Trebuie să vorbim.	Ni devas interparoli.	vorbim	0	0
Răspunsul tău e corect.	Via respondo ĝustas.	corect	0	0
Puiul întotdeauna vrea să fie mai isteţ decât găina.	La kokido ĉiam volas esti pli klera ol la kokino.	întotdeauna	0	0
Asta e un lucru minunat.	Tio ĉi estas bonega afero.	minunat	0	0
Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	Ili provis mortigi la prezidenton.	încercat	0	0
Când rândunelele părăsesc Africa de Nord, ele merg în general în Africa de Vest.	Kiam hirundoj forlasas Nordafrikon, ili ĝenerale iras al Okcidentafriko.	ele	0	0
- Dă-mi sarea, te rog. - Poftim.	"Pasigu al mi la salon, mi petas". "Jen ĝi".	poftim	0	0
Nimeni nu îşi face griji pentru mine.	Neniu zorgas pri mi.	îşi	0	0
Tom a fost ucis trei ani mai târziu.	Tomo estis mortigita tri jarojn poste.	ucis	0	0
Ieri am dormit douăsprezece ore.	Mi dormis hieraŭ dek du horojn.	ore	0	0
Și aici vom pune canapeaua.	Kaj ĉi tie ni metos la kanapon.	pune	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	La plej danĝera afero, kiun Tomo iam faris, estas salto je elasta ŝnuro.	vreodată	0	0
Nu este uşor să vorbeşti engleza.	Ne estas facile paroli la anglan.	vorbeşti	0	0
L-am pus pe fiul meu să ude peluza.	Mi ordonis al mia filo, ke li akvumu la gazonon.	fiul	0	0
Este un om ciudat.	Li estas stranga viro.	ciudat	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	unei	0	0
Returnările frecvente pot indica probleme cu calitatea produselor.	Oftaj redonoj povas indiki problemojn kun la kvalito de la produktoj.	probleme	0	0
Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	Ĉu manĝigi ajlon al mia hundo kaŭzos problemojn?	problemă	0	0
Cu cine ai vorbit?	Al kiu vi parolis?	vorbit	0	0
Ai adus o umbrelă cu tine?	Ĉu vi kunportis pluvombrelon?	adus	0	0
Lui Tom nu-i place familia mea.	Tomo ne ŝatas mian familion.	familia	0	0
Lasă-mă în pace.	Lasu min en paco.	lasă-mă	0	0
Peste încă șase luni vei putea vorbi fluent în germană.	Post ses monatoj, vi povos flue paroli la germanan.	luni	0	0
La ce oră vii?	Je kioma horo vi venos?	vii	0	0
Tom a fost ucis în altă parte.	Tomo estis murdita aliloke.	altă	0	0
Căpitanul a dat din cap.	La ŝipestro skuis sian kapon.	cap	0	0
Îmi cer iertare, viața mea.	Mi bedaŭras, karulino mia.	cer	0	0
Mi-e frică de greci, mai ales dacă aduc daruri.	Mi timas la grekojn, precipe se ili alportas donacojn.	ales	0	0
Uită-te la bărbatul care traversează strada.	Rigardu la viron, kiu transiras la straton.	uită-te	0	0
Tom a spus că el crede că Mary este în pericol.	Tomo diris, ke li kredas, ke Manjo estas en danĝero.	crede	0	0
Interdependența umană este singura noastră cale de a supraviețui.	Homa interdependeco estas nia sola maniero por pretervivi.	cale	0	0
Acum înțeleg că femeia pe care o credeam că este asistentă este medic.	Mi nun komprenas, ke la virino, kiun mi kredis flegistino, estas kuracistino.	credeam	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	Estas stulte malami ĉiujn rozojn, ĉar unu inter ili pikis vin.	te-a	0	0
Sami nu ascultă pe nimeni.	Samio aŭskultas neniun.	ascultă	0	0
Nu am nicio idee cum am făcut-o.	Mi tute ne scias, kiel mi faris tion.	nicio	0	0
Mark locuiește împreună cu sora lui mai mică într-o casă lângă plajă.	Marko loĝas kune kun sia pli malgranda fratino en domo ĉe la strando.	casă	0	0
Mă voi duce la film.	Mi iros al la kinejo.	duce	0	0
Te rog, dă-mi o prăjitură.	Bonvolu doni al mi kuketon.	dă-mi	0	0
Mă bucur să te cunosc. Eu sunt un furnicar.	Min ĝojigas renkonti vin. Mi estas formikmanĝulo.	bucur	0	0
El și-a uitat puloverul.	Li forgesis sian puloveron.	uitat	0	0
Micuța bufniță verde are cea mai bună școală de limbi străine pe care o cunosc.	La verda strigeto havas la plej bonan lingvolernejon, kiun mi konas.	cunosc	0	0
Stai deoparte de acel loc.	Restu for de tiu loko.	acel	0	0
Nu ai încredere în mine.	Vi ne fidas min.	încredere	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	Se okazus brulego, premu la butonon.	caz	0	0
Tom a facut totul pentru noi.	Tomo faris ĉion por ni.	facut	0	0
Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.	Ĉiu homo, kiu estas sola, estas sola, ĉar li timas la aliajn.	singură	0	0
Mi-ar plăcea să joc tenis.	Mi volonte ŝatus ludi tenison.	joc	0	0
Oricum nu este treaba ta.	Ĉiuokaze, tio ne koncernas vin.	oricum	0	0
Te gândești serios să mergi?	Ĉu vi serioze pensas pri foriro?	mergi	0	0
Nu am nimic altceva de spus.	Mi ne plu havas ion direndan pri tio.	altceva	0	0
Tom a admis că a primit mită.	Tomo konfesis, ke li akceptis ŝmirmonon.	primit	0	0
E doctor și de asemenea alpinist.	Ŝi estas kaj kuracistino kaj alpistino.	asemenea	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Montru al mi vian aspekton, aŭdigu al mi vian voĉon; ĉar via voĉo estas dolĉa, kaj via aspekto estas bela.	faţa	0	0
Cred că limba germană este cea mai bună limbă din lume.	Mi kredas, ke la germana estas la plej bona lingvo de la mondo.	lume	0	0
E timpul pentru mine să-mi verific ochii.	Estas tempo por kontroligi miajn okulojn.	ochii	0	0
El a fost de acord imediat.	Li tuj konsentis.	acord	0	0
Așteptați cinci minute, vă rog.	Bonvolu pacienci kvin minutojn.	cinci	0	0
Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	Unu el la reĝoj de Anglujo abdikis la tronon por povi edziĝi al knabino de la popolo.	fată	0	0
Dragostea va veni în timp.	La amo venos ĝustatempe.	veni	0	0
Jorge vorbește patru limbi.	Georgo parolas kvar lingvojn.	patru	0	0
Ea are mulţi bani.	Ŝi havas multe da mono.	mulţi	0	0
O traducere e ca o femeie. Dacă e frumoasă, nu e fidelă. Dacă e fidelă, nu este cu siguranţă frumoasă.	Traduko estas kiel virino. Se ĝi estas bela, ĝi ne estas fidinda. Se ĝi estas fidinda, ĝi plej certe ne estas bela.	siguranţă	0	0
Ai vrea să iei prânzul cu mine?	Ĉu vi ŝatus tagmanĝi kun mi?	iei	0	0
Tom a lăsat ceva mâncare pentru Mary.	Tomo postlasis ion manĝeblan por Manjo.	lăsat	0	0
Este un telefon mobil.	Ĝi estas poŝtelefono.	telefon	0	0
Te-am prins mâncând înghețată.	Mi kaptis vin manĝantan glaciaĵon.	prins	0	0
Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	Mia frato laboras en benzinstacio.	fratele	0	0
Numai că aici, nu e atât de simplu.	Krom, ke tio ĉi tie ne estas tiel simpla.	simplu	0	0
Asta-i pentru că ești fată.	Tio estas, ĉar vi estas knabino.	asta-i	0	0
Am trecut pe la prietenul meu să-l salut	Mi pasis ĉe mia amiko por saluti lin.	salut	0	0
Nu este uşor să vorbeşti engleza.	Ne estas facile paroli la anglan.	uşor	0	0
Maşina asta veche e tot timpul stricată.	Tiu malnova aŭto ĉiam difektiĝas.	maşina	0	0
Îl socotesc un prieten adevărat.	Mi konsideras lin vera amiko.	prieten	0	0
Munca a creat omul.	La laboro kreis la homon.	omul	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	Feliĉan naskiĝtagon, kara amiko!	dragă	0	0
I-ai cumpărat ceva de Crăciun?	Ĉu vi aĉetis ian kristnaskdonacon por ŝi?	i-ai	0	0
Tom este important.	Tomo gravas.	important	0	0
El nu ne va găsi.	Li ne trovos nin.	găsi	0	0
Este un râu pe lângă casă.	Rivero estas apud la domo.	lângă	0	0
Ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi!	Estus mojose, se mi povus paroli dek lingvojn.	grozav	0	0
Câte poze a făcut Tom?	Kiom da fotoj Tomo faris?	câte	0	0
E vina mea.	Ĝi estas mia kulpo.	vina	0	0
Ce zici de ora unu fără un sfert?	Kion pri 12:45?	zici	0	0
Vasile şi-a reparat ceasul.	Vasile riparis la horloĝon.	şi-a	0	0
Nu mai vorbi prostii.	Ne plu diru stultaĵojn.	vorbi	0	0
Tom are trei milioane de dolari la bancă.	Tomo posedas tri milionojn da dolaroj en la banko.	dolari	0	0
Cred că scrisoarea ta este sub acea carte.	Mi pensas, ke via letero estas sub tiu libro.	acea	0	0
Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	Neniu interesiĝas pri vi, krom se vi estas bela, riĉa aŭ mortinta.	pasă	0	0
Tom gândește în același mod.	Tom pensas sammaniere.	mod	0	0
Tom ne-a spus despre copilăria lui.	Tom rakontis al ni pri sia infanaĝo.	ne-a	0	0
Vă rog să nu faceţi asta.	Bonvolu ne fari tion, mi petas.	faceţi	0	0
Pot să vă pun o ultimă întrebare?	Ĉu mi povas fari al vi unu lastan demandon?	pun	0	0
Ea nu ştie cum să conducă o maşină.	Ŝi ne scias, kiel oni stiras aŭton.	maşină	0	0
El m-a sunat.	Li telefonis al mi.	sunat	0	0
De ce parte ești?	Je kies flanko vi estas?	ești	0	0
Scrie cu mâna stângă.	Skribu per via maldekstra mano.	mâna	0	0
Nu știu dacă am timpul necesar.	Mi ne scias, ĉu mi havas tempon por tio.	știu	0	0
Te rog să pleci imediat.	Bonvolu foriri tuj.	pleci	0	0
Am văzut cîțiva prieteni la petrecere.	Mi vidis kelkajn amikojn ĉe la festo.	prieteni	0	0
Odată cu decesul său, s-a stins cea mai în vârstă familie din acest sat.	Kun lia morto la plej malnova familio en ĉi tiu vilaĝo formortis.	odată	0	0
Pleacă și lasă-mă în pace!	Foriru kaj lasu min en paco!	pleacă	0	0
Stau la hotelul acela.	Mi gastas ĉe tiu hotelo.	stau	0	0
De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	drum	0	0
Ce alte opțiuni am?	Kiajn aliajn opciojn mi havas?	alte	0	0
El a avut toate motivele să procedeze astfel.	Li havis ĉian kialon fari tion.	astfel	0	0
Sper să putem lucra împreună în curând.	Mi esperas, ke baldaŭ ni povu kunlabori.	curând	0	0
Sunt foarte fericit că m-am întors.	Min vere ĝojigas ree esti ĉi tie.	întors	0	0
Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	Mia prelego okazos venontan sabaton, la 29-an de novembro 2014, je la 10-a horo kaj 30.	ora	0	0
Mi-e sete.	Mi havas soifon.	mi-e	0	0
El e mic și slab.	Li estas malgranda kaj malforta.	mic	0	0
Frații n-ar trebui să se bată.	Fratoj ne devus batali.	n-ar	0	0
A doua oglindă este agăţată lângă uşă.	Dua spegulo pendas apud la pordo.	doua	0	0
Adâncitura de pe masă arată ca o urmă de lovitură.	La kavo sur la tablo aspektas kiel spuro de frapo.	arată	0	0
Un alt lucru care este necesar este un dicționar.	Alia afero, kiu estas necesa, estas vortaro.	alt	0	0
Când începe micul dejun?	Kiam komenciĝos la matenmanĝo?	începe	0	0
A cumpărat o pereche nouă de pantofi.	Li aĉetis novan ŝuparon.	nouă	0	0
Cinematografia este cea de-a șaptea artă.	Kino estas la sepa arto.	de-a	0	0
Ce zici de un mic-dejun la McDonald's?	Kion vi pensas pri matenmanĝo ĉe McDonald's?	s	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	La rumana estas la sola latinida lingvo, en kiu la difina artikolo estas aldonata al la fino de la substantivo.	singura	0	0
Am de gând să iau prânzul cu Tom.	Mi intencas tagmanĝi kun Tomo.	gând	0	0
Vreau ca această treabă să fie terminată până la cinci.	Mi deziras, ke tiu laboro estu preta je la kvina.	treabă	0	0
Ea mi-a trimis telegramă urgentă.	Ŝi sendis al mi fulmtelegramon.	trimis	0	0
S-a lovit cu capul de o piatră.	Li koliziis kun sia kapo kontraŭ rokon.	capul	0	0
Uleiul va pluti pe apă.	La oleo flosos sur la akvo.	apă	0	0
Copilul merge cu bicicleta la școală.	La infano iras per biciklo al lernejo.	copilul	0	0
Te voi ajuta dacă este posibil.	Mi helpos vin, se eblos.	posibil	0	0
2 este singurul număr prim par.	2 estas la sola para primo.	singurul	0	0
"Alo." "Alo, cine este?"	"Ha lo." "Ha lo, kiu estas?"	alo	0	0
Noroc bun!	Je la via!	noroc	0	0
Nu am nicio legătură cu ei.	Mi neniel rilatas al ili.	legătură	0	0
De ce nu-i spui adevărul?	Kial vi ne diras al ŝi la veron?	adevărul	0	0
Muntele are o formă frumoasă.	La monto havas belan formon.	frumoasă	0	0
Nu aveam un plan B.	Mi ne havis kromplanon.	aveam	0	0
Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	La devo de kuracisto estas savi vivojn kaj batali kontraŭ morto.	împotriva	0	0
M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	Mi rapidis al la bushaltejo, por ne maltrafi la lastan buson.	către	0	0
Mi s-a oprit inima.	Mia koro haltis.	inima	0	0
Nu lăsa fereastra deschisă la dormitor.	Ne lasu la fenestron de la dormoĉambro malfermita.	lăsa	0	0
Ai o hartă? Pentru că mă pierd în ochii tăi.	Ĉu vi havas mapon? Ĉar mi perdiĝas en viaj okuloj.	tăi	0	0
Câinii nu încearcă să prindă șoareci.	Hundoj ne provas kapti musojn.	încearcă	0	0
Nu e niciun semn că Tom a fost aici.	Ne ekzistas signo pri tio, ke Tomo estis tie ĉi.	niciun	0	0
Voi rămâne la Moscova timp de șase zile.	Mi restos ses tagojn en Moskvo.	rămâne	0	0
Termină-ți temele până când se întoarce tatăl tău acasă.	Finu vian hejmtaskon antaŭ ol via patro venos hejmen.	întoarce	0	0
Opinia lor contează puțin.	Ilia opinio gravas malmulte.	contează	0	0
Puteți auzi sunetul mării din această cameră de hotel.	Vi ja povas aŭskulti la marsonon el tiu ĉi hotela ĉambro.	auzi	0	0
Sunt prietenul său și voi rămâne astfel.	Mi estas lia amiko kaj restos tio.	prietenul	0	0
Un japonez nu ar face niciodată așa ceva.	Japano neniam farus ion tian.	așa	0	0
La mulți ani tuturor celor ce poartă nume de floare!	Feliĉon al ĉiuj, kiuj portas la nomon de floro!	nume	0	0
Ai un frate mai mare?	Ĉu vi havas pli aĝan fraton?	frate	0	0
Acest bărbat e doctor.	Tiu viro estas kuracisto.	bărbat	0	0
Astăzi am curs de esperanto.	Hodiaŭ mi havas Esperanto-kurson.	astăzi	0	0
Care este numele tău de familie?	Kiu estas via familinomo?	familie	0	0
Eu am decis să las școala.	Mi decidis forlasi la lernejon.	las	0	0
Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	Mi estis ĵus forironta kiam la bombo eksplodis.	pleca	0	0
Mai bine să taci.	Vi pli bone silentadas.	taci	0	0
Să vedem ce se va întâmpla.	Ni vidu, kio okazos.	întâmpla	0	0
Președintele stătea așezat pe scaun, cu spatele la fereastră.	La prezidento sidis sur la seĝo, dorsalfenestre.	spatele	0	0
Din păcate, domnul director este plecat.	Bedaŭrinde, sinjoro direktoro estas ekster la domo.	domnul	0	0
Dan a trezit copiii.	Dan vekis la infanojn.	copiii	0	0
Încerc să fiu fericit.	Mi provas esti feliĉa.	încerc	0	0
Ai mers la zoo ieri?	Ĉu vi hieraŭ iris al la bestoparko?	mers	0	0
Președintele a ignorat protestatarii din afara biroului său.	La prezidanto ignoris la protestantojn ekster sia oficejo.	său	0	0
Ce vreme e azi?	Kia estas la vetero hodiaŭ?	vreme	0	0
Lăsați-ne în pace.	Simple lasu nin trankvilaj nun.	pace	0	0
Sunt bine, mersi că întrebi.	Mi fartas bone, dankon pro via demando!	mersi	0	0
Sunt pregătit să te ajut.	Mi estas preta helpi vin.	ajut	0	0
Sunt foarte fericită să mă întorc.	Min vere ĝojigas ree esti ĉi tie.	întorc	0	0
Și-a numit fiica Emma.	Ŝi nomis Emma sian filinon.	fiica	0	0
Ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an.	Vi faris rimarkindajn progresojn pri la angla lingvo en la lasta jaro.	an	0	0
Le-am spus să-mi trimită un alt bilet.	Mi diris al ili, ke ili sendu al mi alian bileton.	le-am	0	0
Nu m-am îngrijorat deloc pentru Tom.	Mi neniam faris al mi zorgojn pri Tom.	deloc	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Ial la mikrofono antaŭe ne funkciis.	motiv	0	0
Ți-am spus că Tom semăna cu John.	Mi diris al vi, ke Tomo similas al Johano.	john	0	0
Are gust de pui.	Tio gustas kokidaĵe.	pui	0	0
Am avut cel mai ciudat vis aseară, dar nu mai țin minte nimic.	Ĉi-nokte mi havis la plej strangan sonĝon, sed mi povas memori pri ĝi nenion.	minte	0	0
Mă întreb de ce Tom este singur.	Mi scivolas, kial Tomo solas.	întreb	0	0
Străzile sunt goale la această oră.	Ĉi-hore la stratoj malplenas.	oră	0	0
Chiar dacă nu vorbește perfect maghiara, reușește să se facă înțeles.	Eĉ se li ne parolas perfekte la hungaran, li sukcesas esti komprenata.	perfect	0	0
Ai văzut cum se uita la tine?	Ĉu vi vidis, kiel li rigardis vin?	uita	0	0
Băncile percep dobânzi mai mari la creditele acordate clienților riscanți.	La bankoj deprenas pli altajn interezojn el la kreditoj de la nefidindaj klientoj.	mari	0	0
Amândoi știm ce s-a întâmplat.	Ni ambaŭ scias, kio okazis.	amândoi	0	0
Știi cine l-a ucis pe Tom?	Ĉu vi scias, kiu mortigis Tomon?	știi	0	0
Plecăm din când în când la pescuit.	Kelkfoje ni iras fiŝkapti.	plecăm	0	0
Îmi pare rău, nu pot sta mult.	Mi pardonpetas, mi ne povas resti longe.	sta	0	0
Jack e tăcut acum.	Jack nun kvietas.	jack	0	0
Unde erai în 2003?	Kie vi estis en 2003?	erai	0	0
Tom e o persoană minunată.	Tom estas mirinda homo.	persoană	0	0
Dacă măslinii ar cunoaște mâinile care i-au plantat, uleiul lor ar deveni lacrimi.	Se olivarboj konus la manojn, kiuj plantis ilin, ilia oleo fariĝus larmoj.	mâinile	0	0
Am ajuns aici cu treizeci de minute mai devreme.	Mi alvenis tien ĉi tridek minutojn pli frue.	devreme	0	0
Este încă valid pentru muncă, în ciuda vârstei înaintate.	Li ankoraŭ estas valida por laboro, malgraŭ sia progresinta aĝo.	muncă	0	0
Sunt aici propoziții în engleză care sună de parcă ar fi din anii '50.	Estas frazoj ĉi tie en la angla kiuj sonas kvazaŭ ili devenas de la 1950aj jaroj.	parcă	0	0
Sora mea va prepara micul dejun.	Mia fratino preparos la matenmanĝon.	sora	0	0
Fă tot ce poți și nu-ți fă griji.	Faru ĉion, kion ebligas viaj kapabloj, kaj ne zorgumu!	fă	0	0
Întotdeauna mă gândesc la el când sunt singur.	Ĉiam, kiam mi estas sola, mi pensas pri li.	gândesc	0	0
Nu mi-a mai rămas energie.	Ne restas al mi energio.	rămas	0	0
Tom cu siguranță pare fericit.	Tomo certe aspektas feliĉa.	fericit	0	0
Oh, da, îmi amintesc acum.	Ho, jes, nun mi memoras.	amintesc	0	0
Lui Tom nu-i plac oamenii care se enervează ușor.	Al Tomo ne plaĉas homoj, kiuj facile koleriĝas.	plac	0	0
Nu sunt atât de sigură că a fost un accident.	Mi ne estas certa, ke tio estis akcidento.	sigură	0	0
La revedere.	Ĝis.	revedere	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris morgaŭ ne povos labori.	dimineaţa	0	0
Mark locuiește împreună cu sora lui mai mică într-o casă lângă plajă.	Marko loĝas kune kun sia pli malgranda fratino en domo ĉe la strando.	mică	0	0
Nici măcar Tom n-ar fi atât de prost încât să facă asta.	Eĉ Tomo ne estas sufiĉe stulta por fari tion.	prost	0	0
La începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros.	Komence de ĉiu semajnfino mi kaj lacas kaj gajas.	acelaşi	0	0
Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	Nick ne devas veni al mia oficejo.	vină	0	0
Te voi urma oriunde vei merge.	Kien ajn vi iros, mi sekvos vin.	urma	0	0
Sunt aici propoziții în engleză care sună de parcă ar fi din anii '50.	Estas frazoj ĉi tie en la angla kiuj sonas kvazaŭ ili devenas de la 1950aj jaroj.	sună	0	0
Ce vreţi să mâncaţi?	Kion vi volas manĝi?	vreţi	0	0
Nu ești așa de nebun.	Vi ne estas tiel freneza.	nebun	0	0
Pune arma aia la loc.	Forigu tiun pafilon.	arma	0	0
O cunoști de ani buni.	Vi konas ŝin de multaj jaroj.	buni	0	0
Îți aduc altă ceașcă de cafea.	Mi alportos al vi alian tason da kafo.	aduc	0	0
Jumătate din limba engleză e doar latină prost vorbită.	Duono de la angla lingvo estas nur kripligita Latino.	jumătate	0	0
Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	La sangogrupo de Tomo estas O negativa.	sânge	0	0
Am auzit că a intrat cineva.	Mi aŭdis iun enveni.	intrat	0	0
Spune-i mamei tale despre excursie.	Rakontu al via patrino pri la ekskurso.	spune-i	0	0
Te sun înapoi în curând.	Mi tuj revokos.	sun	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Montru al mi vian aspekton, aŭdigu al mi vian voĉon; ĉar via voĉo estas dolĉa, kaj via aspekto estas bela.	aud	0	0
Cu toate acestea nu voi ști dacă a venit sau nu.	Tamen mi ne scios, ĉu li venis aŭ ne.	acestea	0	0
Mary este foarte bolnavă și mi-e teamă că e pe moarte.	Mary estas tre malsana, kaj mi timas ke ŝi mortos.	moarte	0	0
E cunoscut de toți oamenii din oraș.	Li estas konata de ĉiuj en la urbo.	cunoscut	0	0
Ați greșit numărul!	Vi eraris la numeron!	numărul	0	0
Poftiți restul.	Jen la restmono.	restul	0	0
Găsesc limbile străine foarte interesante.	Mi trovas fremdajn lingvojn interesegaj.	găsesc	0	0
Vrei sa mergem undeva in seara asta?	Ĉu vi deziras, ke ni iru ien ĉi-vespere?	undeva	0	0
Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.	Mi ŝatus renkontiĝi kun ŝi.	mi-ar	0	0
Multă lume a fost surprinsă de faptul că Tom s-a călugărit.	Multaj estis surprizitaj pri la fakto, ke Tomo monaĥiĝis.	faptul	0	0
I-am cerut lui Tom să nu poarte hainele surorii lui.	Mi petis, ke Tomo ne portu la vestaĵojn de sia fratino.	cerut	0	0
În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.	En parlamentaj demokratioj la elektitaj membroj de ĉiu partio okazigos regulajn partiajn kunvenojn por decidi la starpunkton de sia partio pri okazontaj leĝdonaj aranĝoj.	asupra	0	0
Pa pa! Ai grijă de tine!	Adiaŭ! Fartu bone!	pa	0	0
Totul este ușor când Dumnezeu aduce ajutor.	Ĉio estas facila kiam Dio alportas helpon.	aduce	0	0
Vreau să-ți zic ceva.	Mi volas diri al vi ion.	zic	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Li ricevis grandan monsumon kompense pro sia vundo.	drept	0	0
Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	Mi eksciis kun bedaŭro pri la novaĵo, ke hodiaŭ kvar rumanaj militistoj estis vunditaj en Afganio.	aflat	0	0
Ah, mi-am uitat telefonul mobil.	Ho, mi forgesis mian poŝtelefonon.	ah	0	0
Trebuie să vii la momentul oportun.	Vi devas veni en la oportuna tempo.	momentul	0	0
Tuturor părinților le place să-și vadă copiii lăudați.	Ĉiuj gepatroj ĝojas, se iliaj infanoj estas laŭdataj.	vadă	0	0
Nu vrem să avem prin jur oameni cu reputație proastă.	Ni ne volas havi homojn kun malbona reputacio ĉirkaŭ ni.	jur	0	0
Trebuie să fim responsabili.	Ni devas esti respondecaj.	fim	0	0
Cred că ar trebui să luăm o mică pauză.	Mi opinias, ke ni bezonas paŭzeti.	luăm	0	0
Ce-ai răspuns?	Kion vi respondis?	ce-ai	0	0
Vrem să rămânem împreună.	Ni volas resti kune.	vrem	0	0
El e în afara biroului.	Li estas ekster la oficejo.	afara	0	0
Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	La ofteco de la lastatempaj tertremoj estas maltrankviliga.	ultimul	0	0
După moartea părinților, bunicii lui l-au educat.	Post la morto de liaj gepatroj, liaj geavoj edukis lin.	moartea	0	0
Îmi pare rău, ar fi trebuit să sun mai întâi.	Pardonon, mi devintus unue telefoni.	întâi	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Jen mia sekreto. Ĝi estas tre simpla: oni bone vidas nur per sia koro. La esenco estas nevidebla per okuloj.	care-i	0	0
Ești genul meu.	Vi estas mia tipo.	genul	0	0
Nu iese fum fără foc.	Ne ekzistas fumo sen fajro.	foc	0	0
Profesorul a zis că nu ne dă examen săptămâna aceasta.	La profesoro diris, ke li ne donos ekzamenon al ni ĉi tiun semajnon.	dă	0	0
Vine uneori să se întâlnească cu mine.	Li fojfoje venas por min renkonti.	uneori	0	0
Arăți altfel azi.	Hodiaŭ vi alie aspektas.	altfel	0	0
Am stat în Londra două săptămâni.	Ni restis en Londono dum du semajnoj.	stat	0	0
Unele lucruri nu ar trebui să le spuneți nici măcar în glumă.	Pri difinitaj aferoj vi ne parolu, eĉ ne ŝerce.	unele	0	0
Acela este un hotel.	Tio estas hotelo.	acela	0	0
Ziariștii nu au fost lăsați înăuntru.	Gazetistoj ne rajtis eniri.	înăuntru	0	0
Deschide gura!	Malfermu vian buŝon.	deschide	0	0
Pur și simplu m-am panicat.	Mi simple panikis.	pur	0	0
Am scris o scrisoare în engleză.	Mi skribis leteron en la angla.	scris	0	0
Sosul este aproape gata. Abia acum adăugăm pătrunjel și busuioc.	La saŭco estas preskaŭ preta. Nur nun ni aldonas petroselon kaj bazilion.	abia	0	0
Este clar că am făcut ceva greșit, dar nu știu ce.	Mi evidente misfaris ion, sed mi ne scias kion.	clar	0	0
Mai devreme sau mai târziu va trece peste şoc.	Frue aŭ malfrue li superos la ŝokiĝon.	trece	0	0
Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	Danke al via konsilo mi sukcesis.	reuşit	0	0
Am obligat-o pe mama să-mi dea ceea ce voiam.	Mi devigis panjon doni al mi kion mi volis.	dea	0	0
Situația s-a schimbat.	La situacio ŝanĝiĝis,	schimbat	0	0
Săptămâna viitoare trebuie să plec la New York.	En la sekva semajno mi devas iri al Nov-Jorko.	new	0	0
Nimeni altcineva nu s-a oferit să ajute.	Neniu alia proponis helpon.	altcineva	0	0
Băiatul înoată cu prietenii săi.	La knabo naĝas kun siaj amikoj.	prietenii	0	0
El a devenit un mare muzician.	Li fariĝis bonega muzikisto.	devenit	0	0
A nins din greu ieri.	Hieraŭ abunde neĝis.	ieri	0	0
Mi-aș dori să pot petrece mai mult timp cu familia mea.	Mi deziras povi pasigi pli da tempo kun mia familio.	dori	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	Ĉu estas iu en la mondo, kiu ne havas ian malamikon?	aibă	0	0
Oxigenul este foarte important pentru viața pe Pământ.	Oksigeno estas tre grava por vivo sur la Tero.	pământ	0	0
Nu, nu există nicio cameră în hotel.	Ne, ne estas ĉambro en la hotelo.	cameră	0	0
Lista cuprinde numele tuturor participanților.	La listo enhavas la nomojn de ĉiuj partoprenantoj.	tuturor	0	0
Bărbatul făcea sex cu o păpușă gonflabilă.	La viro estis seksumanta kun blovpupo.	sex	0	0
Se afla o moară de apă sub baraj.	Estis akvomuelilo sub la baraĵo.	afla	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Nur dek ses elcentoj de la instruistoj de ĉi tiu lernejo estas inaj.	femei	0	0
Lor le este frică.	Ili timas.	frică	0	0
A renunțat la toate drepturile sale.	Li rezignis ĉiujn siajn rajtojn.	sale	0	0
Primul care a folosit termenul „teologie” a fost Platon.	La unua uzinta la terminon "teologio" estis Platono.	folosit	0	0
Ea vorbeşte fluent engleza.	Ŝi flue parolas angle.	vorbeşte	0	0
Normalul este o iluzie. Ceea ce este normal pentru un păianjen este haos pentru muscă.	Normaleco estas iluzio. Kio estas normala por araneo estas ĥaoso por la muŝo.	normal	0	0
Tom are timp liber.	Tomo havas liberan tempon.	liber	0	0
Voi doi sunteți într-adevăr amabili.	Vi ambaŭ estas vere afablaj.	într-adevăr	0	0
Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.	Mi intencis lastan fojon tralegi la notojn, sed mankis tempo.	uit	0	0
Ieși sau intră.	Aŭ vi eliras, aŭ vi eniras.	intră	0	0
Lasă cucu-n pace!	Lasu la kukolon trankvila!	lasă	0	0
La începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros.	Komence de ĉiu semajnfino mi kaj lacas kaj gajas.	sfârşit	0	0
Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.	Mi intencis lastan fojon tralegi la notojn, sed mankis tempo.	voiam	0	0
Ești un băiat.	Vi estas knabo.	băiat	0	0
Am început să lucrez aici acum trei săptămâni.	Mi eklaboris tie ĉi antaŭ tri semajnoj.	săptămâni	0	0
L-au luat pe Tom de aici.	Ili forprenis Tomon.	l-au	0	0
Nici măcar Tom n-ar fi atât de prost încât să facă asta.	Eĉ Tomo ne estas sufiĉe stulta por fari tion.	încât	0	0
A căzut multă zăpadă.	Neĝis multe.	multă	0	0
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	război	0	0
Tom are trei milioane de dolari la bancă.	Tomo posedas tri milionojn da dolaroj en la banko.	milioane	0	0
În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.	Unue ni trovu eliron el ĉi tiu situacio.	găsim	0	0
Tom a murit iarna trecută.	Tomo mortis la pasintan vintron.	trecută	0	0
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	La knabino en tiu bildo portas kronon, ne el oro, sed el floroj.	ci	0	0
Ideea ta este absolut imposibilă.	Via ideo estas tute nerealigebla.	ideea	0	0
Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	Nick ne devas veni al mia oficejo.	biroul	0	0
N-am fost niciodată într-o închisoare.	Mi neniam estis en malliberejo.	închisoare	0	0
V-am înțeles bine?	Ĉu mi ĝuste komprenis vin?	v-am	0	0
Nu poți exista fără apă.	Vi ne povas vivi sen akvo.	exista	0	0
Excepția confirmă regula.	Esceptoj konfirmas la regulojn.	regula	0	0
Tom zace bolnav în pat.	Tom kuŝas malsana en la lito.	pat	0	0
Unu plus doi egal trei.	Unu plus du egalas al tri.	plus	0	0
- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.	"Ĉu ni ne renkontiĝis ie antaŭe?" demandis la studento.	întâlnit	0	0
Nu voi muri.	Mi ne mortos.	muri	0	0
Tom este un om amuzant.	Tomo estas amuzulo.	amuzant	0	0
Nu înțeleg ce zice învățătorul.	Mi ne komprenas, kion diras la instruisto.	zice	0	0
Trebuie să-i fac o vizită prietenului meu în spital.	Mi devas viziti mian amikon en la hospitalo.	spital	0	0
În jurul prânzului s-au înregistrat câteva averse.	Ĉirkaŭ la tagmezo oni rimarkis kelkajn pluvodraŝojn.	jurul	0	0
S-a lovit cu capul de o piatră.	Li koliziis kun sia kapo kontraŭ rokon.	lovit	0	0
Vreau ca Tom să spună adevărul.	Mi volas, ke Tomo diru la veron.	spună	0	0
Nu am fost suficient de competitiv.	Mi estis ne sufiĉe konkurkapabla.	suficient	0	0
Tom are un fiu care este doctor.	Tomo havas filon, kiu estas kuracisto.	doctor	0	0
Da, cu plăcere.	Jes, volonte.	plăcere	0	0
Draga mea, îți pot explica.	Kara, mi povas klarigi tion!	draga	0	0
Deschideți ușile alea.	Malfermu tiujn pordojn.	alea	0	0
Ar trebui să vorbiți direct cu Tom.	Vi devas paroli senpere kun Tomo.	direct	0	0
Am plănuit o petrecere pentru Tom.	Mi organizis feston por Tomo.	petrecere	0	0
Oricine bea apă este întotdeauna sănătos.	Ĉiu, kiu trinkas akvon, ĉiam estas sana.	oricine	0	0
Tom a spus că i-a plăcut filmul.	Tomo diris, ke li ŝatis la filmon.	plăcut	0	0
Am citit tot felul de cărți.	Mi legis ĉiajn librojn.	felul	0	0
Gura mea este plină.	Mia buŝo estas plena.	gura	0	0
E timpul pentru mine să-mi fac un control la ochi.	Estas tempo por kontroligi miajn okulojn.	ochi	0	0
Îmi încarc telefonul.	Mi ŝargas mian telefonon.	telefonul	0	0
Acela a fost un moment special.	Tio estis speciala momento.	special	0	0
Se gândea la munca sa cu ochii închiși.	Li pripensis sian laboron kun fermitaj okuloj.	munca	0	0
Melanie a omorât o muscă din greșeală.	Melanie akcidente mortigis muŝon.	omorât	0	0
Poți încerca.	Vi povas provi.	încerca	0	0
Relația noastră s-a terminat când respectul a dispărut.	Nia rilato finiĝis, kiam la respekto malaperis.	dispărut	0	0
Trebuie să studiați toată viața voastră.	Vi devas studi dum via tuta vivo.	voastră	0	0
Am întârziat la întâlnire din cauza ambuteiajului.	Mi malfruis en la kunsido pro trafikŝtopiĝo.	întâlnire	0	0
Unii cred în Dumnezeu, alții nu cred.	Iuj kredas je Dio, aliaj ne.	unii	0	0
Cheamă doctorul imediat.	Alvoku tuj la kuraciston.	cheamă	0	0
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	Mia kompleta nomo estas Ricardo Vernaut Junior.	complet	0	0
El cântă despre dragoste.	Li kantas pri amo.	dragoste	0	0
Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	Tom vivis en Bostono de proksimume dek jaroj.	zece	0	0
O ființă umană a scris povestea.	Homa estaĵo verkis la rakonton.	povestea	0	0
Ca să fiu sincer, nu sunt de aceeași părere.	Por esti sincera, mi ne samopinias.	sincer	0	0
Nu pot să-ți arăt.	Mi ne povas montri vin.	arăt	0	0
Ușa de ieșire este pe dreapta.	La elirpordo estas dekstre.	dreapta	0	0
Acum îmi plac mai mult propozițiile pe care le scrie.	Nun mi pli ŝatas la frazojn, kiujn ŝi skribas.	scrie	0	0
Nimeni nu mă poate opri!	Neniu povas min haltigi!	opri	0	0
Numără de la unu la zece.	Kalkulu de unu ĝis dek.	unu	0	0
Tom e de obicei deja beat la ora asta din zi.	Tomo kutime estis ebria je tiu horo de la tago.	obicei	0	0
Sunt bine, mulțumesc. Și dumneavoastră?	Mi bone fartas, dankon. Kaj vi ĉu?	dumneavoastră	0	0
Ar putea fi îngheț săptămâna viitoare.	Eble frostos venontsemajne.	viitoare	0	0
Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	Mi bezonas malnovajn ĵurnalojn por kovri la murojn.	vechi	0	0
Nu fugi.	Ne forkuru!	fugi	0	0
Poți să vii aici un minut?	Ĉu vi povas minuton veni ĉi tien?	minut	0	0
Propoziția a fost scrisă în catalană. Steagul, însă, indica Esperanto.	La frazo estis skribita en la kataluna. La flago tamen indikis Esperanton.	însă	0	0
Hans este un om de afaceri german.	Hans estas germana negocisto.	afaceri	0	0
Fă altora ceea ce vrei să îți facă ţie.	Agu al aliaj kiel vi volas ke ili agu al vi.	ţie	0	0
Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.	Mi ŝatus renkontiĝi kun ŝi.	plăcea	0	0
Michael nu vrea să vorbească cu nimeni.	Tomo volas paroli kun neniu.	michael	0	0
Ei nu aveau nicio mâncare.	Ili ne havis manĝaĵon.	mâncare	0	0
Am fugit ca să ajung la timp.	Mi kuris por alveni ĝustatempe.	ajung	0	0
Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	La dekstra brako de la Statuo de Libereco longas kvardek du futojn.	picioare	0	0
Am învățat la școală că Shakespeare s-a născut în anul 1564.	Ni lernis en la lernejo, ke Shakespeare naskiĝis en 1564.	anul	0	0
Este timpul pentru tură de schimb.	Estas tempo por noktoskipo.	schimb	0	0
De ce pui această întrebare?	Kial vi faras tiun demandon?	întrebare	0	0
Rugbiul este un joc în aer liber.	Rugbeo estas eksterdoma ludo.	aer	0	0
Nu pot mânca atâta mâncare de unul singur.	Mi ne povas manĝi tiom da nutraĵo tute sola.	atâta	0	0
Leul este puternic.	Leono fortas.	puternic	0	0
Este o prostie să rămâi în eroare.	Estas malsaĝe resti en eraro.	rămâi	0	0
Îţi aminteşti acest joc?	Ĉu vi memoras tiun ludon?	aminteşti	0	0
Trei bărbați masivi l-au atacat și i-au furat banii.	Tri grandaj viroj atakis lin kaj ŝtelis lian monon.	furat	0	0
Nu poți intra.	Vi ne povas eniri.	intra	0	0
Dacă aveți probleme cu șobolanii sau șoarecii, îi puteți speria cu ajutorul ultrasunetelor.	Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	ajutorul	0	0
Sigur nu mai vrei cafea?	Ĉu vi vere ne plu volas kafon?	cafea	0	0
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	Mi ne promesas, ke mi respondos, sed vi povas sendi al mi mesaĝon.	promit	0	0
E o poveste vagă.	Ĝi estas neklara rakonto.	poveste	0	0
Scuză-mă, ce e ceasul?	Mi pardonpetas, kioma horo estas?	scuză-mă	0	0
Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	Ili suferis pro fungoveneniĝo , ĉar ili konsumis nekontrolitajn fungojn.	deoarece	0	0
Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	Mi laboras por la publika bono.	lucrez	0	0
Luptă sau fugi.	Batalu aŭ fuĝu.	luptă	0	0
Vreți să mergeți la film sau la teatru?	Ĉu vi preferas iri al la kinejo aŭ al la teatro?	film	0	0
Ce ai întrebat?	Kion vi demandis?	întrebat	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	Feliĉan naskiĝtagon, kara amiko!	prietene	0	0
Este verișoara mea de partea mamei mele.	Ŝi estas mia kuzino patrinflanka.	mamei	0	0
O să plece.	Ili foriros.	plece	0	0
După ceasul meu de mână este ora zece.	Mia horloĝo indikas la dekan horon.	mână	0	0
Vreau să mor cu Getter Jaani.	Mi volas morti kun Getter Jaani.	mor	0	0
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	vedere	0	0
Mary spune că va studia franceză cu Tom în această seară.	Manjo diras, ke ŝi studos la francan kun Tomo ĉi-vespere.	seară	0	0
Mi-ai văzut pana?	Ĉu vi vidis mian skribilon?	pana	0	0
Tom a răspuns cu amabilitate la întrebări.	Tomo ĝentile respondis demandojn.	întrebări	0	0
Veți primi dreptul de a alege.	Vi ricevos la rajton elekti.	dreptul	0	0
Am câștigat lupta.	Mi gajnis la batalon.	lupta	0	0
Se știe că apa din râu este murdară.	Oni scias, ke la akvo de la rivero estas malpura.	apa	0	0
Trebuie să caut un loc de muncă mai apropiat.	Mi devas serĉi pli proksiman laborejon.	caut	0	0
Tatăl meu nu mi-a dat voie să studiez în SUA.	Mia patro ne permesis al mi studi en Usono.	voie	0	0
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	La fratino de Georgo preparis kelkajn sandviĉojn por mi.	george	0	0
A lucrat în Belgia.	Li laboris en Belgio.	lucrat	0	0
Voi câștiga competiția din această săptămână.	Mi gajnos la konkurson ĉi-semajne.	săptămână	0	0
Femeilor le-a plăcut.	La virinoj ŝatis ĝin.	le-a	0	0
Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.	Ne, mi ne konas lin. Kompreneble mi scias, kiu li estas, sed mi ne konas lin persone.	personal	0	0
Tom și-a trădat țara.	Tomo perfidis sian landon.	tom	0	0
Acum înțeleg că femeia pe care o credeam că este asistentă este medic.	Mi nun komprenas, ke la virino, kiun mi kredis flegistino, estas kuracistino.	femeia	0	0
Cele mai frumoase fete sunt din Lituania.	La plej belaj knabinoj estas el Litovio.	fete	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Jen mia sekreto. Ĝi estas tre simpla: oni bone vidas nur per sia koro. La esenco estas nevidebla per okuloj.	sã	0	0
Unul dintre voi ar trebui să îl ajute pe Tom.	Unu el vi devus helpi Tomon.	ajute	0	0
Puterea face dreptatea.	Potenco kreas pravecon.	puterea	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	birou	0	0
Am pregătit cotlet pane pentru cină.	Mi preparis panitan kotleton por vespermanĝo.	pregătit	0	0
Bună dimineața, Mike.	Bonan matenon, Mike.	mike	0	0
La mulți ani tuturor celor ce poartă nume de floare!	Feliĉon al ĉiuj, kiuj portas la nomon de floro!	celor	0	0
Vreau să merg la New York.	Mi volas iri al Nov-Jorko.	york	0	0
Trebuie să aveți un cont pentru a trimite un mesaj.	Vi devas havi konton por sendi mesaĝon.	mesaj	0	0
Prietena mea este o artistă a cuvintelor. Este o plăcere să citesc tot ce scrie.	Mia amiko estas vortartisto. Estas plezuro legi ĉion, kion ŝi skribas.	prietena	0	0
Ei mi-au spus că intenționau să meargă.	Ili diris al mi, ke ili intencas foriri.	meargă	0	0
Încă îmi mai doresc să fiu cu tine.	Mi volas ankoraŭ esti kun vi.	doresc	0	0
Mi-e dor de tine mult, iubita mea.	Vi mankas al mi multe, amo mia.	dor	0	0
Știi a cui e mașina?	Ĉu vi scias, kies aŭto ĝi estas?	cui	0	0
El imprumuta masina de la vecinul lui.	Li prunte prenas la aŭton de sia najbaro.	masina	0	0
Ideea ta este absolut imposibilă.	Via ideo estas tute nerealigebla.	absolut	0	0
Te rog să pui acele scaune deoparte.	Bonvolu formeti tiujn seĝojn!	acele	0	0
De unde au venit aceste persoane?	De kie venis tiuj homoj?	persoane	0	0
El este responsabil pentru acest accident de mașină.	Li respondecas pri tiu aŭtomobilakcidento.	accident	0	0
Fiind obosit, el se așază pe scaun.	Estante laca, li eksidas sur seĝo.	fiind	0	0
Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	Mi ne scias kiel demonstri tion, ĉar ĝi estas tre evidenta!	evident	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Mi ĉiam preferis misterkarakterulojn.	mi-au	0	0
Tom nu se simte bine.	Tomo ne estas en ordo.	simte	0	0
Nu pierde timpul. Din asta este făcută viața.	Ne perdu tempon. El tio estas farita la vivo.	pierde	0	0
De ce nu încerci să asculți?	Kial vi ne provas aŭskulti?	încerci	0	0
Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	Plej multaj homoj skribas pri sia ĉiutaga vivo.	oamenilor	0	0
Pune-ți lucrurile în ordine.	Enordigu viajn aferojn.	ordine	0	0
Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	La oficejo de s-ro Popescu estas je la deka etaĝo.	domnului	0	0
Nu putem schimba ce s-a întâmplat.	Ni ne povas ŝanĝi la okazintaĵojn.	schimba	0	0
Ea era mulțumită cu noua ei rochie.	Al ŝi plaĉis ŝia nova robo.	noua	0	0
Când mașina este din nou în stare bună, putem continua călătoria.	Kiam la aŭto denove estos en ordo, ni povas daŭrigi la vojaĝon.	stare	0	0
Aveți dificultăți în a înțelege ce vă zic femeile și copiii mici?	Ĉu vi havas malfacilaĵojn kompreni, kion diras al vi virinoj aŭ malgrandaj infanoj?	mici	0	0
Continuă să joci.	Ludu plu.	continuă	0	0
Limba rusă e foarte greu de învăţat.	Lerni la rusan estas tre malfacile.	învăţat	0	0
Săptămâna asta, trei zile la rând, m-am uitat la filme străine de acțiune cu mașini, cu subtitrări.	Ĉi-semajne mi rigardis fremdlandajn agfilmojn pri aŭtoj kun subtitoloj tritage sinsekve.	rând	0	0
Mi-ai salvat viața.	Vi savis mian vivon.	salvat	0	0
Băiatul s-a rănit la mână.	La knabo dolorigis sian manon.	băiatul	0	0
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	Mi ne promesas, ke mi respondos, sed vi povas sendi al mi mesaĝon.	trimite	0	0
Ieri am discutat acest plan.	Hieraŭ ni pridiskutis tiun ĉi planon.	plan	0	0
Voi face tot ce îmi stă în putere.	Mi faros ĉion fareblan per mia povo.	stă	0	0
Asta e probabil cheia pe care o caută Tom și Mary.	Tio probable estas la ŝlosilo, kiun Tomo kaj Manjo serĉas.	caută	0	0
Nu puteți folosi acest robinet; este stricat.	Tiun kranon oni ne povas uzi. Ĝi estas difektita.	folosi	0	0
Urăsc să fac cumpărături cu Tom.	Mi malamas fari aĉetojn kun Tomo.	urăsc	0	0
Acesta este planul nostru.	Jen nia plano.	planul	0	0
Ei nu m-au crezut.	Ili ne kredis al mi.	m-au	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Ĉar la lumo pli rapidas ol la sono, tial kelkaj homoj aspektas brilaj antaŭ ol soni stultaj.	suna	0	0
Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	Subite la pordo bruege fermiĝis.	închis	0	0
Tom dorea să stie cu cine vorbea Mary.	Tomo volis ekscii, kun kiu Manjo parolas.	stie	0	0
Nu va muri de foame.	Li ne malsatmortos.	foame	0	0
El a citit cartea într-o singură zi.	Li finlegis la libron ene de unu tago.	citit	0	0
Este un secret?	Ĉu tio estas sekreto?	secret	0	0
Mary lucrează într-o brutărie.	Manjo laboras en bakejo.	lucrează	0	0
Am vrut s-o omor.	Mi volis mortigi ŝin.	omor	0	0
Vă mulțumesc pentru informații.	Dankon pro la informo.	mulțumesc	0	0
Dragostea se naște din privire.	Amo naskiĝas el la rigardo.	privire	0	0
Presupun că Tom este de aproximativ aceeași vârstă cu tine.	Mi supozas, ke Tomo havas proksimume la saman aĝon kiel vi.	presupun	0	0
Am văzut-o cântând la pian.	Mi vidis ŝin ludi pianon.	văzut-o	0	0
O pisică a fost pe masă.	Estis kato surtable.	masă	0	0
Nu-mi place asta; arătați-mi alta.	Mi ne ŝatas tiun; montru al mi alian.	alta	0	0
Îi plac fetele grase.	Li ŝatas dikajn knabinojn.	fetele	0	0
Deodată, se auziră focuri de armă.	Subite oni aŭdis pafojn.	armă	0	0
Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	Ĉesu peti min pro trinkaĵo. Iru, akiru mem unu!	cere	0	0
Tu poți să citești această carte.	Vi povas legi tiun ĉi libron.	carte	0	0
Miere şi lapte se află sub limba ta.	Lakto kaj mielo estas sub via lango.	află	0	0
Este adevărat că bărbații au pielea mai grasă decât femeile?	Ĉu estas la vero, ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	femeile	0	0
Tom a spus că îi era teamă.	Tomo diris, ke li timas.	teamă	0	0
Nu ești rapid îndeajuns.	Vi ne estas sufiĉe rapida.	rapid	0	0
Acolo unde se termină noaptea, începe o nouă zi.	Kie nokto finiĝas, nova tago komenciĝas.	termină	0	0
Tom bea vodcă.	Tomo trinkas vodkon.	bea	0	0
Sute de mii de oameni erau fără loc de muncă.	Centoj da miloj da personoj estis senlaboraj.	mii	0	0
Clima în zona județului Iași are un pronunțat caracter temperat-continental.	La klimato en la regiono de la provinco Iași havas klaran moder-kontinentan karakteron.	zona	0	0
Potrivit Bibliei, Dumnezeu a făcut lumea în șase zile.	Laŭ la biblio Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	potrivit	0	0
Nu-l asculta.	Ne atentu lin.	asculta	0	0
Avem nevoie de ajutorul vostru!	Ni bezonas vian helpon!	vostru	0	0
Fii atent!	Atentu!	atent	0	0
Ascultă-mă!	Aŭskultu min!	ascultă-mă	0	0
Soldații s-au oprit la intrarea în oraș.	La soldatoj haltis je la urboenirejo.	oprit	0	0
Veți primi dreptul de a alege.	Vi ricevos la rajton elekti.	primi	0	0
Fiecare celulă provine dintr-o celulă.	Ĉiu ĉelo venas de ĉelo.	dintr-o	0	0
Tatălui meu îi place tenisul.	Mia patro ŝatas tenison.	tatălui	0	0
Ați băut apă azi?	Ĉu vi trinkis akvon hodiaŭ?	băut	0	0
Dragostea e cea care conduce lumea.	Amo regas la mondon.	dragostea	0	0
Cartea e mică.	La libro estas malgranda.	cartea	0	0
Astăzi voi lua cina alături de voi.	Hodiaŭ mi vespermanĝos kun vi.	alături	0	0
Inima și mintea trebuie să lucreze împreună.	La koro kaj la menso devas kunlabori.	mintea	0	0
Văd viața prin lumina ochilor tăi.	Mi vidas la vivon per la lumo de viaj okuloj.	lumina	0	0
Măcar lasă-mă să te ajut cu masa.	Almenaŭ lasu min helpi pri la tablo.	masa	0	0
Tom spune că-i este foame.	Tomo diras, ke li malsatas.	că-i	0	0
Am plâns întreaga noapte.	Mi ploris dum la tuta nokto.	întreaga	0	0
Tom e un jucător de echipă.	Tomo estas teamludanto.	echipă	0	0
Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de-al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de-al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre.	Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	arme	0	0
Sunt ocupat.	Mi estas okupita.	ocupat	0	0
Cina este gata.	La vespermanĝo estas preta.	cina	0	0
Tom și-a pus termometrul în gură.	Tomo enbuŝigis la termometron.	gură	0	0
De obicei fac o baie înainte de a merge la culcare.	Plej ofte mi banas min antaŭ ol iri dormi.	baie	0	0
Nu traduceți din engleză în japoneză cuvânt cu cuvânt.	Ne traduku laŭvorte el la angla en la japanan !	cuvânt	0	0
Tom a încercat să stea calm.	Tomo provis resti trankvila.	stea	0	0
Am deschis cutia. Era goală.	Mi malfermis la skatolon. Ĝi estis malplena.	deschis	0	0
Tom nu poate dormi fără pernă.	Tomo ne povas dormi sen kuseno.	dormi	0	0
Amabilitatea se naște din putere.	Afableco naskiĝas el forto.	putere	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Viroj estas kiel hundoj. Ili ĉiam estas kontentaj vidi vin, sed ne scias, kial vi koleras je ili.	precum	0	0
Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	Nur la korpo povas maljuniĝi, la animo estas senjara.	corpul	0	0
Răspunde la întrebarea mea.	Respondu mian demandon!	răspunde	0	0
Tom a răspuns imediat.	Tomo tuj respondis.	răspuns	0	0
Las-o să stea aici.	Permesu al ŝi, ke ŝi restu ĉi tie.	las-o	0	0
Nu lăsa pe nimeni să intre în cameră.	Ne lasu iun ajn eniri la ĉambron.	intre	0	0
Tom a spus că el crede că Mary este în pericol.	Tomo diris, ke li kredas, ke Manjo estas en danĝero.	pericol	0	0
Trebuia să începem de undeva.	Ni devis komenci ie.	începem	0	0
Ploaia m-a împiedicat să ies din casă.	Pro la pluvo mi ne povis iri eksteren.	ies	0	0
Iubirea este o nebunie.	Amo estas freneza.	nebunie	0	0
Săptămâna viitoare trebuie să plec la New York.	En la sekva semajno mi devas iri al Nov-Jorko.	săptămâna	0	0
Rareori mama mea se uită noaptea la televizor.	Mia patrino vespere malofte televidas.	uită	0	0
Fii iubit.	Estu amata.	iubit	0	0
Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	Ni povas vidi la lumojn de la urbo de malproksime.	puteam	0	0
Restaurantul este plin.	La restoracio estas plena.	plin	0	0
Un elev întreabă și altul răspunde.	Lernanto demandas ion kaj la alia respondas.	altul	0	0
Tot ce vreau este să te fac fericită.	Mi volas nur feliĉigi vin.	fericită	0	0
Eu am luat cina aseară, dar nu cred că Tom a luat-o.	Mi vespermanĝis hieraŭ, sed mi ne kredas, ke Tomo manĝis.	luat-o	0	0
Mâine, va ateriza pe Lună.	Morgaŭ li alluniĝos.	lună	0	0
Am fugit în direcția soarelui.	Mi kuris en la direkto de la suno.	fugit	0	0
Tom locuiește în cealaltă parte a insulei.	Tomo loĝas en la alia flanko de la insulo.	cealaltă	0	0
Te-ai decis deja unde vei merge?	Ĉu vi jam decidis, kien vi iros?	decis	0	0
Prejudecata va continua să existe.	Antaŭjuĝoj ĉiam ekzistos.	continua	0	0
Acest program nu se poate executa în modul DOS.	Tiu programo ne ruleblas en DOS-modo.	modul	0	0
Încep să-mi pierd răbdarea.	Mi ekperdas mian paciencon.	încep	0	0
Vezi ceva interesant?	Ĉu vi vidas ion interesan?	interesant	0	0
Crăciun fericit!	Ĝojigan Kristnaskon!	crăciun	0	0
Dacă aș fi o pisică, mi-aș petrece cele nouă vieți cu tine.	Se mi estus kato, mi pasigus miajn naŭ vivojn kun vi.	petrece	0	0
Există o grădiniță la celălalt capăt al străzii.	Estas vartejo ĉe la alia fino de la strato.	celălalt	0	0
Nu-ți face griji. Totul este sub control.	Ne maltrankvilu. Ĉio estas regata.	control	0	0
Mary s-a rănit la mână când a căzut.	Manjo dolorigis sian manon falante.	căzut	0	0
Alexandru a fost rănit de o săgeată.	Aleksandro estis vundita de sago.	rănit	0	0
Sunt șaizeci de secunde într-un minut.	Estas sesdek sekundoj en unu minuto.	secunde	0	0
Mă tem că va ploua mâine.	Mi timas, ke morgaŭ pluvos.	tem	0	0
Este plauzibil din punct de vedere științific?	Ĉu tio estas science kredinda?	punct	0	0
În Japonia, noul an școlar începe în aprilie.	En Japanujo la nova lernojaro komenciĝas aprile.	noul	0	0
Ori vorbești acum ori taci pentru totdeauna.	Eldiru nun, aŭ por ĉiam silentu.	totdeauna	0	0
Mișcă-ți fundul de aici.	Forigu vian postaĵon de tie ĉi.	fundul	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	La vivkosto pliiĝis draste.	crescut	0	0
Șef, totul a dispărut! Se scoate tencuiala, clientul pleacă.	Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	scoate	0	0
Ai nevoie de experiență pentru a obține slujba.	Vi bezonas sperton por akiri la laboron.	slujba	0	0
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	Mi ĉiumatene transiras la fervojon.	calea	0	0
Tom nu era supărat pe Mary.	Tomo ne koleris je Manjo.	supărat	0	0
James și Amanda au vorbit toată seara.	Jakobo kaj Amanda interparolis dum la tuta vespero.	james	0	0
La mulți ani doamnelor, domnișoarelor, mămicilor și bunicilor!	Multajn jarojn sinjorinoj, fraŭlinoj, panjoj kaj avinjoj!	doamnelor	0	0
Tom a promis s-o ajute pe Maria cu teme.	Tomo promesis helpi Manjon pri ŝiaj hejmtaskoj.	promis	0	0
Cine este regele Spaniei?	Kiu estas la reĝo de Hispanio?	regele	0	0
El conduce propria sa mașină.	Li stiras sian propran aŭton.	conduce	0	0
El a scăpat.	Li eskapis.	scăpat	0	0
Studiez proprietățile acestui lichid.	Mi studas la ecojn de ĉi tiu likvaĵo.	acestui	0	0
Colonelul a zis că situaţia este sub control.	La kolonelo diris, ke la situacio estas regata.	situaţia	0	0
Nimic nu are sens.	Nenio havas sencon.	sens	0	0
Copiii învață să vorbească fără să li se predea.	Infanoj lernas paroli sen instruado.	vorbească	0	0
Mai vine după luna aprilie.	Majo venas post Aprilo.	luna	0	0
Am pregătit cotlet pane pentru cină.	Mi preparis panitan kotleton por vespermanĝo.	cină	0	0
Ea ne-a ajutat mereu.	Ŝi ĉiam helpis nin.	ajutat	0	0
Vede întotdeauna frumusețea în lucrurile mici.	Li vidas ĉiam la belecon en la etaj aĵoj.	vede	0	0
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	Ĉar Tomo parolis france, mi ne povis kompreni, kion li diris.	spunea	0	0
Este absolut imposibil.	Tio tute maleblas.	imposibil	0	0
Este total diferit.	Tio estas tute malsama.	diferit	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	Mi havas gorĝodoloron kaj muknazon.	doare	0	0
Astăzi vremea e frumoasă.	La vetero hodiaŭ estas bela.	vremea	0	0
Eu am luat cina aseară, dar nu cred că Tom a luat-o.	Mi vespermanĝis hieraŭ, sed mi ne kredas, ke Tomo manĝis.	aseară	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Nur dek ses procentoj de la instruistoj de tiu ĉi lernejo estas virinoj.	acestei	0	0
În situaţii excepţionale luaţi legătura cu agentul meu.	En situacioj esceptaj kontaktu mian agenton.	luaţi	0	0
Te rog să te întorci în Australia.	Bonvolu reveni aŭstralien.	întorci	0	0
Apa este rece astăzi.	La akvo malvarmas hodiaŭ.	rece	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Tiu pordo ebligas aliron al la ĝardeno.	permite	0	0
Mă dor picioarele.	Miaj piedoj doloras min.	picioarele	0	0
Nu lucrezi deloc?	Ĉu vi entute ne laboras?	lucrezi	0	0
Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	Mi pretas fari preskaŭ ĉion ajn por helpi al vi eliĝi el la embaraso.	n-aş	0	0
Un avocat abil știe să câștige procese dificile.	Lerta advokato scias, kiel venki malfacilajn procesojn.	avocat	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	printre	0	0
Cine urmărește doi iepuri nu prinde niciunul.	Kiu postkuras du kuniklojn, tiu kaptas neniun.	prinde	0	0
O să le vopsesc în negru acum.	Mi nun farbos ilin nigraj.	negru	0	0
Îţi place muzica?	Ĉu vi ŝatas muzikon?	muzica	0	0
Cine este de serviciu astăzi?	Kiu deĵoras hodiaŭ?	serviciu	0	0
Dragostea v-a triumfa.	Amo venkos.	v-a	0	0
Merită văzute ruinele.	La ruinoj estas vizitindaj.	merită	0	0
N-am avut de ales decât să rămân.	Mi ne havis iun ajn alian elekteblaĵon ol resti.	rămân	0	0
Am rămas fără cuvinte.	Mankas al mi la vortoj.	cuvinte	0	0
Când ajungem?	Kiam ni alvenos?	ajungem	0	0
Vă rugăm să ajutați persoana rănită.	Bonvolu helpi la vunditon.	persoana	0	0
Am ajuns la un hotel în Roma.	Ni alvenis en hotelo en Romo.	hotel	0	0
Am suspectat că e periculos.	Mi suspektis, ke li estas danĝera.	periculos	0	0
Ea a avut un atac cerebral.	Ŝin trafis apopleksio.	atac	0	0
În situaţii excepţionale luaţi legătura cu agentul meu.	En situacioj esceptaj kontaktu mian agenton.	legătura	0	0
Tom a mâncat pizza la micul dejun.	Tomo manĝis picon kiel matenmanĝon.	micul	0	0
Inainte de aceasta maiestate ne dam demisia.	Antaŭ tiu moŝto ni rezignas.	inainte	0	0
Am petrecut o noapte de nesomn.	Mi travivis sendorman nokton.	petrecut	0	0
Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.	Mi ne ŝanĝos mian opinion, kio ajn okazos.	indiferent	0	0
Ora nu începe până la opt și jumătate.	La leciono ne komenciĝas ĝis la oka tridek.	opt	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Normale viroj estas pli longaj ol virinoj.	general	0	0
Nu vrem să avem prin jur oameni cu reputație proastă.	Ni ne volas havi homojn kun malbona reputacio ĉirkaŭ ni.	proastă	0	0
Unde-i stația de autobuz?	Kie estas la bushaltejo?	unde-i	0	0
Incendiul a distrus tot orașul.	La incendio ruinigis la tutan urbon.	distrus	0	0
Cum crezi că se va termina asta?	Kiel laŭ vi ĉi tio finiĝos?	termina	0	0
Mi-am scos câinele la plimbare, deși ploua.	Mi promenigis la hundon malgraŭ la pluvo.	scos	0	0
Și-a numit fiica Emma.	Ŝi nomis Emma sian filinon.	numit	0	0
Copiii au crescut foarte mult în ultimele luni.	La infanoj multe kreskis en la lastaj monatoj.	ultimele	0	0
Soția ta este încă în America?	Ĉu via edzino ankoraŭ estas en Ameriko?	america	0	0
Tom plănuiește să fie mai atent în viitor.	Tomo intencas estonte pli atenti.	viitor	0	0
Încă nu m-ați plătit.	Vi ankoraŭ ne pagis min.	plătit	0	0
Totul părea ok.	Ĉio ŝajnis esti en ordo.	părea	0	0
Dansatoarele par fragile în rochiile lor albe, dar în realitate sunt foarte puternice.	La dancistinoj ŝajnas delikataj en siaj blankaj roboj, sed vere ili estas tiel fortaj, kiel ĉevaloj.	par	0	0
Ar trebui să fii mai atent cu propria siguranță.	Vi devas pli zorgi pri via sekureco.	propria	0	0
Toți trebuie să moară într-o zi.	Ĉiu homo devas iam morti.	moară	0	0
Asta este o afacere extraordinară.	Ĝi estas grandega kontrakto.	afacere	0	0
Noi i-am aruncat.	Ni forĵetis ilin.	aruncat	0	0
Mâțucul s-a ascuns după canapea și nu voia să iasă până nu i s-a oferit un bol cu lapte.	La katido kaŝis sin malantaŭ la kanapo kaj ne volis eliri ĝis oni donis al ĝi bovlon da lakto.	ascuns	0	0
Am reușit să trec examenul.	Mi povis trapasi la ekzamenon.	trec	0	0
Doctorul mi-a spus să renunț la fumat.	La kuracisto diris al mi, ke mi ĉesu fumi.	doctorul	0	0
Nu poți vorbi mai încet?	Ĉu vi ne povas malplilaŭtigi la voĉon?	încet	0	0
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	La knabino en tiu bildo portas kronon, ne el oro, sed el floroj.	aur	0	0
Pot să folosesc dicționarul tău?	Ĉu mi povas uzi vian vortaron?	folosesc	0	0
Prin Cuvântul Său, Dumnezeu a creat universul.	Per Sia Vorto, Dio kreis la universon.	cuvântul	0	0
Care este moneda țării voastre?	Kio estas la valuto de via lando?	voastre	0	0
Am dorit ceva companie.	Mi bezonis kompanion.	dorit	0	0
Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	Mia algoritmo havas 99-procentan sukceson.	succes	0	0
Am mâncat doar banane.	Mi manĝis nur bananojn.	mâncat	0	0
Tom arăta nefericit.	Tomo aspektis malfeliĉa.	arăta	0	0
Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	Ĉi-meznokte la kontrakto ekvalidos.	devine	0	0
Familia lui Tom avea un câine și o pisică.	La familio de Tomo havis hundon kaj katon.	câine	0	0
Trebuie să știi că o iubesc pe Mary.	Vi sciu, ke mi amas Manjon.	mary	0	0
Stau o lună la unchiul meu.	Dum unu monato mi vivos ĉe mia onklo.	unchiul	0	0
Fără să vrea, el i-a spus ei exact tot ceea ce ea voia să știe.	Pretervole li diris al ŝi ĉion, kion ŝi volis scii.	voia	0	0
Actualizează-ți sistemul.	Ĝisdatigu vian sistemon.	sistemul	0	0
Speranța este motivul vieții.	La espero estas la kialo de la vivo.	motivul	0	0
Nu am vrut să se întâmple asta.	Mi ne volis, ke tio okazas.	întâmple	0	0
Închide ușa aia!	Fermu tiun pordon.	închide	0	0
Felicitări!	Gratulon!	felicitări	0	0
Jocul acela a fost minunat.	Tiu maĉo estis grandioza.	jocul	0	0
Sângele este roșu.	La sango estas ruĝa.	sângele	0	0
Începusem să îmi pierd cumpătul.	Mi ekperdis mian paciencon.	pierd	0	0
N-am putut spune părinților mei, familiei mele sau prietenilor mei.	Mi ne povis diri tion al miaj gepatroj, nek al mia familio, nek al miaj amikoj.	familiei	0	0
Poți să ajungi la raftul de sus?	Ĉu vi kapablas atingi la supran breton?	ajungi	0	0
Unde trăiesc fiicele voastre?	Kie loĝas viaj filinoj?	trăiesc	0	0
Tom a cumpărat o pâlnie foarte mică.	Tomo aĉetis tre malgrandan funelon.	cumpărat	0	0
Oamenii credeau că era moartă.	Oni pensis, ke ŝi estas mortinta.	moartă	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	Pro la tempesto la ŝipo ne povis eliri el la haveno.	nava	0	0
Dacă măslinii ar cunoaște mâinile care i-au plantat, uleiul lor ar deveni lacrimi.	Se olivarboj konus la manojn, kiuj plantis ilin, ilia oleo fariĝus larmoj.	i-au	0	0
Diseară mergem la biserică.	Ĉi-vespere ni iros al la preĝejo.	diseară	0	0
Dacă nu mănânci, mori.	Se vi ne manĝas, vi mortas.	mori	0	0
Cineva a sabotat acest avion.	Iu sabotis ĉi tiun aviadilon.	avion	0	0
Mulţi nu pot înţelege legile.	Multaj ne kapablas kompreni la leĝojn.	înţelege	0	0
E incredibil de puternic.	Tio estas nekredeble potenca.	incredibil	0	0
Unde v-ați născut?	Kie vi naskiĝis?	născut	0	0
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.	En Japanujo ekzistas multaj belaj lokoj.	locuri	0	0
Lasă-mă să intru.	Lasu min eniri.	intru	0	0
Tom s-a înscris pentru a deveni un donator de organe.	Tomo registris sin por fariĝi organdonanto.	deveni	0	0
În țara mea obiceiurile sunt diferite.	En mia lando la kutimoj estas malsamaj.	diferite	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	doilea	0	0
Am ajuns prea departe ca să ne mai întoarcem acum.	Ni estas tro for por nun reiri.	întoarcem	0	0
Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	Jimmy estas pli juna ol mi je du jaroj.	jimmy	0	0
Aș dori să fiu bogat.	Mi bedaŭras, ke mi ne estas riĉa.	aș	0	0
Cred că e vremea pentru mine să-mi iau o slujbă nouă.	Mi kredas, ke tempas al mi havi novan laboron.	slujbă	0	0
Știu ce-am făcut.	Mi scias, kion mi faris.	ce-am	0	0
Lista cuprinde numele tuturor participanților.	La listo enhavas la nomojn de ĉiuj partoprenantoj.	lista	0	0
Bate cineva la ușă?	Ĉu iu frapas la pordon?	bate	0	0
De ce nu stăm acasă?	Kial ni ne restas hejme?	stăm	0	0
Joia, noi bem bere.	Ĵaŭde ni trinkas bieron.	bere	0	0
Gura mea este plină.	Mia buŝo plenas.	plină	0	0
Mai bine singur decât în companie rea.	Pli bone sola ol en malbona kompanio.	rea	0	0
Apropo, unde locuiești?	Cetere: kie vi loĝas?	apropo	0	0
E păcat că trebuie să pleci.	Bedaŭrindas, ke vi devas foriri.	păcat	0	0
Nu e niciun semn că Tom a fost aici.	Ne ekzistas signo pri tio, ke Tomo estis tie ĉi.	semn	0	0
Atenție! Dacă faci un pas greșit, cazi în hău.	Atentu! Se vi faros eraran paŝon, vi falos en abismon.	pas	0	0
Când rândunelele părăsesc Africa de Nord, ele merg în general în Africa de Vest.	Kiam hirundoj forlasas Nordafrikon, ili ĝenerale iras al Okcidentafriko.	nord	0	0
Este posibil să vină la petrecerea noastră.	Eblas, ke li venos al nia festo.	petrecerea	0	0
El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.	Li estas riĉa kaj eĉ pli, li estas bonmore edukita.	deasupra	0	0
Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	Neniu rimarkis, ke la pentraĵo pendis kun la kapo malsupre.	observat	0	0
M-am trezit după miezul-nopții.	Mi vekiĝis post noktomezo.	trezit	0	0
Trebuie să punem în aplicare legea.	Ni devas aplikigi la leĝon.	punem	0	0
In final, nu este chiar așa de rău.	Nu, finfine tio ne tiel gravas.	final	0	0
Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	Nick ne devas veni al mia oficejo.	nick	0	0
Sper să putem lucra împreună în curând.	Mi esperas, ke baldaŭ ni povu kunlabori.	lucra	0	0
Nu te atinge de asta.	Restu for de tio.	atinge	0	0
Te rog, ajută-mă.	Bonvolu helpi min.	ajută-mă	0	0
De ce nu ne-ai ajutat?	Kial vi ne helpis nin?	ne-ai	0	0
Unde este Jim?	Kie estas Jim?	jim	0	0
Aș vrea să fiu tânăr din nou.	Mi deziras, ke mi estu denove juna.	tânăr	0	0
Cred că Tom era bolnav.	Mi kredas, ke Tomo malsanis.	bolnav	0	0
Fă-o!	Faru ĝin!	fă-o	0	0
Știu că Andrina nu ia lucrurile în serios dar este o prietenă minunată.	Mi scias, ke Andrina konsideras la aferojn ne tiel seriozaj, sed ŝi estas mirinda amikino.	minunată	0	0
Puzzle-urile ajută la îmbunătățirea concentrării.	Puzloj helpas plibonigi koncentriĝon.	ajută	0	0
Sufletul uman este plin de mistere.	La homa animo plenas de misteroj.	sufletul	0	0
De exemplu, unu și cu unu fac doi.	Ekzemple, unu plus unu faras du.	exemplu	0	0
In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	En Svislando oni povas aĉeti kondomojn el venda aŭtomato.	poți	0	0
Ce fund frumos!	Kia bela pugo!	fund	0	0
Vino și ține-mi companie.	Venu, kaj restu iomete kun mi.	companie	0	0
Cine a descoperit America?	Kiu malkovris Amerikon?	descoperit	0	0
La mulți ani tuturor celor ce poartă nume de floare!	Feliĉon al ĉiuj, kiuj portas la nomon de floro!	poartă	0	0
Asta va fi o zi lungă.	Tiu ĉi iĝos longa tago.	lungă	0	0
Îmi place vinul roșul mai mult decât cel alb.	Mi pli ŝatas ruĝan ol blankan vinon.	alb	0	0
Ne întâlnim mâine?	Ĉu ni renkontos nin morgaŭ?	întâlnim	0	0
Pe Tom nu-l deranjează frigul, dar Mary nu-l poate suporta.	Tomon ne ĝenas la malvarmo, sed Manjo ne povas toleri ĝin.	deranjează	0	0
Trimit următoarea observație, pe care am remarcat-o în timpul realizării unui dicționar român-maghiar.	Mi sendas la jenan rimarkon, kiun mi rimarkis dum la preparado de rumana-hungara vortaro.	trimit	0	0
Puteți economisi o grămadă de bani dacă cumpărați în vrac.	Vi povas ŝpari multe da mono, se vi aĉetas pogrande.	grămadă	0	0
De ce întrebi?	Pro kio vi demandas?	întrebi	0	0
Ceasul meu nu funcţionează bine.	Mia horloĝo ne bone funkcias.	funcţionează	0	0
Tom nu merge nicăieri fără telefonul său.	Tomo iras neniam ien sen sia telefono.	nicăieri	0	0
Uau, l-ai lovit cu piciorul!	Ho, vi piedbatis lin!	piciorul	0	0
În sala de clasă sunt treizeci de copii.	Estas tridek infanoj en la klasĉambro.	sala	0	0
Nimeni nu s-a oferit să mă ajute.	Neniu proponis helpi min.	oferit	0	0
Nu i-am cumpărat niciun cadou, dar i-am scris o felicitare frumoasă.	Mi ne aĉetis por li iun donacon, sed mi skribis por li belan gratulkarton.	cadou	0	0
Nimănui nu-i place războiul.	Neniu militemas.	nimănui	0	0
Cel mai urât cuvânt: război, foame? Cel mai frumos cuvânt: pace, iubire?	La plej malbela vorto: milito, malsato? La plej bela vorto: paco, amo?	iubire	0	0
Terapeutul meu mi-a spus să merg într-un bar și să încep o conversaţie cu un străin absolut.	Mia terapiisto diris al mi, ke mi iru en trinkejon por ekkonversacii kun persono, kiu estos al mi tute fremda.	bar	0	0
Întoarce-te mai târziu.	Revenu poste.	întoarce-te	0	0
Nu se poate să fi spus Jane așa ceva.	Ne eblas, ke Jane diris ion tian.	jane	0	0
Continuă să joci.	Ludu plu.	joci	0	0
Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	La provincoj Botoșani norde, Suceava nordokcidente, Neamț okcidente kaj Vaslui sude limas la komunumon Iași.	sud	0	0
Nu suntem niciodată atât de fericiţi sau de nefericiţi pe cât credem.	Ni neniam estas tiom feliĉaj aŭ malfeliĉaj, kiom tio ŝajnas al ni mem.	credem	0	0
Acest magazin are o gamă largă de produse.	Tiu butiko havas grandan sortimenton.	magazin	0	0
Cred că ar trebui să încercăm.	Mi opinias, ke ni provu.	încercăm	0	0
Cine e următorul?	Kiu estas la sekva?	următorul	0	0
Pari ocupat.	Vi ŝajnas esti okupata.	pari	0	0
Când aduni trei cu patru, obţii şapte.	Kiam vi adicias tri kaj kvar, vi akiras sep.	şapte	0	0
Ar trebui să-l lăsăm pe Tom în pace.	Ni devus lasi Tomon en paco.	lăsăm	0	0
Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	Mi pretas fari preskaŭ ĉion ajn por helpi al vi eliĝi el la embaraso.	scot	0	0
Nu mai pot trăi.	Mi ne povas vivi plu.	trăi	0	0
Părul lung nu mai este la modă.	Longa hararo ne plu estas moda.	părul	0	0
A doua oglindă este agăţată lângă uşă.	Dua spegulo pendas apud la pordo.	uşă	0	0
Te poți duce oriunde ai chef.	Vi povas iri, kien vi deziras.	oriunde	0	0
Depinde de tine dacă mergem sau nu.	Ĝuste vi devas decidi, ĉu ni iru.	depinde	0	0
Zilele de naștere sunt importante.	Naskiĝtagoj gravas.	zilele	0	0
Noi am avut o iarnă grea.	Ni havis malbonan vintron.	grea	0	0
Polițistul a arestat criminalul și l-a încătușat.	La policano kaptis la murdinton, kaj lin katenis.	arestat	0	0
De ce nu vii la mine acasă în viitorul apropiat?	Kial vi ne venos al mia domo en la baldaŭa estonteco?	viitorul	0	0
Eu port ochelari doar pentru citit.	Mi surhavas okulvitrojn nur por legi.	port	0	0
Căpitanul a dat din cap.	La ŝipestro skuis sian kapon.	căpitanul	0	0
Pune-ți hainele la locul lor.	Formetu viajn vestojn.	hainele	0	0
Există o grădiniță la celălalt capăt al străzii.	Estas vartejo ĉe la alia fino de la strato.	capăt	0	0
A fost o adevărată plăcere.	Tio estis vera plezuro.	adevărată	0	0
Știi că te respect.	Vi scias, ke mi respektas vin.	respect	0	0
El e detectiv.	Li estas detektivo.	detectiv	0	0
Lasă-i să o facă singuri.	Lasu ilin mem fari tion!	singuri	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	La birda flugilo estis rompita.	rupt	0	0
Tom joacă cărți cu Mary.	Tomo kartludas kun Manjo.	joacă	0	0
Cred că e timpul pentru mine să o conduc acasă.	Mi opinias, ke estas tempo por veturigi ŝin hejmen.	conduc	0	0
Am avut cel mai ciudat vis aseară, dar nu mai țin minte nimic.	Ĉi-nokte mi havis la plej strangan sonĝon, sed mi povas memori pri ĝi nenion.	vis	0	0
Domnule Yamada, sunteți chemat la telefon.	Sinjoro Jamada, iu atendas vin je la telefono.	chemat	0	0
Lui Robert i se spune "Bob".	Ili nomas Roberton "Bob".	bob	0	0
Știu că Tom nu este un idiot.	Mi scias, ke Tomo ne estas idioto.	idiot	0	0
Cred că ambele sunt bune.	Mi kredas, ke ambaŭ bonas.	ambele	0	0
Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	Mi estis ĵus forironta kiam la bombo eksplodis.	punctul	0	0
Tom are o cheie de la apartamentul lui Mary?	Ĉu Tomo havas ŝlosilon de la loĝejo de Manjo?	apartamentul	0	0
Poţi alege orice carte vrei.	Vi povas elekti iun ajn libron, kiun vi ŝatas.	alege	0	0
Autobuzul s-a oprit brusc în mijlocul străzii.	La buso subite haltis meze de la strato.	mijlocul	0	0
A bătut ușor la ușă.	Iu frapetas sur la pordon.	bătut	0	0
Vestiarul fetelor este curat.	La vestoŝanĝejo de la knabinoj estas pura.	fetelor	0	0
Armele nucleare sunt ca o sabie a lui Damocles, amenințând omenirea cu dispariția.	Nukleaj armiloj estas kiel glavo de Damoklo, minacanta la homaron per formorto.	armele	0	0
Pe Tom nu-l interesează muzica.	Tomo ne interesiĝas pri muziko.	interesează	0	0
Sper că ai obținut ce aveai nevoie.	Mi esperas, ke vi akiris, kion vi deziris.	aveai	0	0
Pe când era copil, a fost la Paris de trei ori.	Kiam li estis infano li trifoje iris al Parizo.	paris	0	0
Mașina mea are un număr de înmatriculare nou.	Mia aŭto havas novan registran numeron.	număr	0	0
Armata s-a retras.	La armeo retiriĝis.	armata	0	0
Ia-o de aici.	Forprenu ĝin!	ia-o	0	0
M-au tratat ca pe un criminal.	Ili traktis min kiel krimulon.	criminal	0	0
El și-a mutat privirea.	Li forrigardis.	mutat	0	0
Majoritatea elveţienilor vorbesc două sau trei limbi.	La plimulto de la svisoj parolas du aŭ tri lingvojn.	majoritatea	0	0
Poți, te rog, să suni din nou mai târziu?	Ĉu vi povus retelefoni pli malfrue?	suni	0	0
Nu vreau să fiu văzut în compania lui.	Mi ne ŝatas esti vidata kun li.	compania	0	0
După câtva timp, a sosit răspunsul.	Post iom da tempo venis la respondo.	sosit	0	0
Deja am căutat acest cuvânt în dicționar.	Mi jam serĉis tiun ĉi vorton en la vortaro.	căutat	0	0
Tom a părăsit casa la scurt timp după ce Mary a plecat.	Tomo forlasis la domon mallongan tempon post kiam Manjo estis foririnta.	părăsit	0	0
Aceste flori au fost livrate la adresa greșită.	Ĉi tiuj floroj estis liveritaj al malĝusta adreso.	adresa	0	0
După unsprezece secunde pot traversa strada.	Post dek unu sekundoj ili povos transiri la straton.	strada	0	0
Podul are o lungime de 100 de metri.	La ponto estas cent metrojn longa.	metri	0	0
Este pentru un prieten de-al meu.	Ĝi estas por unu mia amiko.	de-al	0	0
Trebuie să găsim cheia.	Ni devas trovi la ŝlosilon.	cheia	0	0
Mă numesc Emily.	Mi nomiĝas Emily.	numesc	0	0
Cafea sau ceai?	Ĉu kafon aŭ teon?	ceai	0	0
Acest peşte miroase urât.	Tiu ĉi fiŝo malbone odoras.	urât	0	0
L-am angajat pe Tom ieri.	Ni dungis Tomon hieraŭ.	angajat	0	0
E mai ușor să dai peste oameni pe Internet decât pe stradă.	Estas pli facile sin alkroĉi al homoj en interreto ol surstrate.	stradă	0	0
Tu ești marea dragoste a vieții mele.	Vi estas la granda amo de mia vivo.	marea	0	0
Nu e cine știe ce surpriză, nu-i așa?	Tio ne vere surprizas, ĉu?	surpriză	0	0
Furtuna a împiedicat-o să ajungă la timp.	La tempesto malhelpis ŝin, ke ŝi alvenu en ĝusta tempo.	ajungă	0	0
Ai jucat vreodată șah?	Ĉu vi iam ŝakludis?	jucat	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	La flego de la haŭto estas grava.	importantă	0	0
Merg prin cartierul chinezesc și admir simbolurile frumoase pe care tot nu le înțeleg încă.	Mi promenas tra la ĉina kvartalo kaj admiras la belegajn karaktrojn, kiujn mi ankoraŭ ne komprenas.	frumoase	0	0
Am o prietenă.	Mi havas amikinon.	prietenă	0	0
După botez, urmează miruirea ca un pas important în viața creștină.	Post la bapto sekvas la sankta oleado kiel grava paŝo en la kristana vivo.	urmează	0	0
Bărbatul făcea sex cu o păpușă gonflabilă.	La viro estis seksumanta kun blovpupo.	făcea	0	0
Nu e glumă.	Tio ne estas ŝerco.	glumă	0	0
Nu pot purta acești pantofi.	Tiujn ŝuojn mi ne povas surmeti.	purta	0	0
Am un cal care vorbește.	Mi havas ĉevalon, kiu parolas.	cal	0	0
Te rog, lasă-mă să plătesc.	Lasu min pagi, mi petas.	plătesc	0	0
Vestiarul fetelor este curat.	La vestoŝanĝejo de la knabinoj estas pura.	curat	0	0
Ce-mi pasă?	Kion mi zorgas?	ce-mi	0	0
Sunt patruzeci de elevi în clasa asta.	Estas kvardek lernantoj en tiu klaso.	clasa	0	0
Nu iese fum fără foc.	Ne ekzistas fumo sen fajro.	iese	0	0
Nu spune prostii!	Ne parolu sensencaĵojn!	prostii	0	0
E distractiv să jucăm baseball.	Ludi bazopilkadon estas amuze.	distractiv	0	0
Tom a cerut un apel de deșteptare.	Tomo mendis vekvokon.	apel	0	0
Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.	Mi do ludos sudokon anstataŭ vin plu ĝeni.	juca	0	0
Am auzit că vor închide acel club.	Mi aŭdis, ke ili fermos tiun klubon.	club	0	0
Bogați sunt cei cu multi prieteni, nu cei cu mulți bani.	Riĉaj estas tiuj kun multaj amikoj, ne tiuj kun multe da mono.	multi	0	0
Am câteva bilete pe rândul 15.	Mi havas kelkajn biletojn por la dek-kvina vico.	rândul	0	0
Eu nu sunt părinte.	Mi ne estas gepatro.	părinte	0	0
O să beau niște suc.	Mi trinkos iom da suko.	beau	0	0
Există dovezi incontestabile că Tom este hoțul.	Ekzistas nedisputeblaj pruvoj, ke Tomo estas la ŝtelisto.	dovezi	0	0
De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	continuare	0	0
Pe scurt, nu am nimic de spus despre acest subiect.	Mallonge, mi havas nenion direndan pri tiu ĉi subjekto.	scurt	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Respubliko estas ŝtato, kies estro estas ne reĝo aŭ reĝino, sed prezidento.	rege	0	0
Ce părere ai despre acest pulover?	Kion vi opinias pri ĉi tiu pulovero?	părere	0	0
Cât de des joacă Tom hochei?	Kiom ofte Tomo ludas hokeon?	des	0	0
Trebuie să aveți un cont pentru a trimite un mesaj.	Vi devas havi konton por sendi mesaĝon.	cont	0	0
Ea mănâncă.	Ŝi manĝas.	mănâncă	0	0
Asta ajută câteodată.	Ĝi kelkfoje helpas.	câteodată	0	0
El este un om căsătorit.	Li estas viro edziĝinta.	căsătorit	0	0
Ești o femeie nebună.	Vi estas frenezulino.	nebună	0	0
Aproape toată lumea a întârziat.	Preskaŭ ĉiu tro malfruis.	întârziat	0	0
Ea este puternică.	Ŝi estas forta.	puternică	0	0
Este o onoare pentru mine să fiu alături de voi aici.	Estas ega honoro por mi, esti ĉi tie kun vi ĉiuj.	onoare	0	0
Arată bine pentru vârsta ei.	Ŝi aspektas bone kompare al sia aĝo.	vârsta	0	0
Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.	Mi ŝatus renkontiĝi kun ŝi.	întâlnesc	0	0
Nu-l vei obține prea ușor.	Vi ne tiel facile akiros ĝin.	obține	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Viroj estas kiel hundoj. Ili ĉiam estas kontentaj vidi vin, sed ne scias, kial vi koleras je ili.	habar	0	0
Filmul avea o atmosferă sumbră și înfricoșătoare.	La filmo havis malgajan kaj timigan etoson.	filmul	0	0
Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.	Daŭros kvin ĝis dek jarojn ĝis pretos la teknologio.	dura	0	0
La expoziția de artă a fost expus un mic fragment dintr-un frescă antică.	En la arta ekspozicio estis prezentita eta fragmento de antikva fresko.	dintr-un	0	0
Nu sunt american.	Mi ne estas amerikano.	american	0	0
Ia-l sau lasă-l.	Tion vi prenu aŭ vi lasu.	lasă-l	0	0
Vreau ceva dulce.	Mi volas ion dolĉan.	dulce	0	0
Trebuie să intri.	Vi devas enveni.	intri	0	0
I-am dat lui Tom bicicleta mea veche.	Mi donis al Tomo mian malnovan biciklon.	veche	0	0
Estonia are propriul său imn național.	Estonujo havas sian propran nacian himnon.	propriul	0	0
Care este cauza obișnuită pentru durere?	Kio kutime kaŭzas la doloron?	durere	0	0
Tom de obicei apare la timp.	Tomo kutime aperas ĝustatempe.	apare	0	0
Ambii câini dorm.	Ambaŭ hundoj dormas.	dorm	0	0
Există zbor direct din Tokio spre Londra.	Estas rekta flugo el Tokio al Londono.	londra	0	0
Există librării puține în această zonă.	En tiu ĉi regiono estas malmultaj librobutikoj.	zonă	0	0
Bunica mea face cel mai bun păsat.	Mia avino faras la plej bonan maizkaĉon.	bunica	0	0
Eu însumi nu mănânc carne.	Mi mem ne manĝas viandon.	carne	0	0
Trimit următoarea observație, pe care am remarcat-o în timpul realizării unui dicționar român-maghiar.	Mi sendas la jenan rimarkon, kiun mi rimarkis dum la preparado de rumana-hungara vortaro.	următoarea	0	0
Spune adevărul, chiar dacă îți tremură vocea.	Diru la veron, eĉ se via voĉo tremas.	vocea	0	0
Doresc să devin un bun ascultător.	Mi deziras iĝi bona aŭskultanto.	devin	0	0
Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	Bonvolu peti kaj konservi fiskan atestilon.	rugăm	0	0
Zgârie-norii se află în centrul orașului.	La nubskrapulo estas en la centro de la urbo.	centrul	0	0
Trupele au cuprins orașul și au preluat controlul.	La trupoj okupis la urbon kaj prenis kontrolon.	controlul	0	0
Ce fel de haine poartă arbitrii?	Kiajn vestojn surportas arbitraciistoj?	haine	0	0
Pământul este luminat de Soare.	La tero estas lumigata de la suno.	pământul	0	0
A fost total diferit.	Tio estis tute malsama.	total	0	0
Hambarul era gol.	La grenejo malplenis.	gol	0	0
Nu ești vinovat.	Vi ne estas kulpa.	vinovat	0	0
E dificil.	Tio estas malfacila.	dificil	0	0
Am ratat ceva?	Ĉu mi ion maltrafis?	ratat	0	0
Părul ei lung era castaniu.	Ŝia longa hararo estis kaŝtanobruna.	lung	0	0
Nimănui nu-i place războiul.	Neniu ŝatas la militon.	războiul	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	Estas stulte malami ĉiujn rozojn, ĉar unu inter ili pikis vin.	prostie	0	0
Tom și Mary vor avea nevoie de cel puțin trei sute de dolari să cumpere ce au nevoie.	Tomo kaj Manjo bezonos minumume tricent dolarojn por povi aĉeti, kion ili bezonas.	sute	0	0
Trebuie să punem în aplicare legea.	Ni devas aplikigi la leĝon.	legea	0	0
Și-a invitat nevasta la o cină romantică pentru a sărbători aniversarea.	Li invitis sian edzinon al romantika vespermanĝo por festi la datrevenon.	invitat	0	0
Nu ați fost obosit?	Ĉu vi ne lacis?	ați	0	0
Există zbor direct din Tokio spre Londra.	Estas rekta flugo de Tokio ĝis Londono.	zbor	0	0
Când începe micul dejun?	Kiam komenciĝos la matenmanĝo?	dejun	0	0
Încă sunt în formă.	Mi ankoraŭ estas en bona stato.	formă	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	numeşte	0	0
Sunt foarte obosit.	Mi estas tre laca.	obosit	0	0
Sunteți căsătorit sau sigur?	Ĉu vi edziĝis aŭ ne?	sunteți	0	0
Vreau ca Tom să mă ducă cu mașina la aeroport.	Mi volas, ke Tomaso veturigu min en la flugohavenon.	ducă	0	0
Focul s-a stins după ce pompierii au ajuns la casă.	La fajro estis estingita, post kiam la fajrobrigado alvenis ĉe la domo.	focul	0	0
Nu am avut idee despre faptul că Tom este așa de bătrân.	Mi tute ne sciis, ke Tom estas tiom aĝa.	bătrân	0	0
Mă opresc imediat.	Mi tuj finos.	opresc	0	0
Ursul se apropie de noi.	La urso venas al ni.	apropie	0	0
Am făcut o scurtă pauză pe drum.	Ni faris malgrandan paŭzon survoje.	pauză	0	0
M-am săturat până peste cap de situația asta.	Mi havas la faŭkon plena de tiu ĉi situacio.	săturat	0	0
Ei nu aveau nicio mâncare.	Ili havis nenion por manĝi.	aveau	0	0
Tom era convins că ascundeam ceva de el.	Tomo estis konvinkita, ke mi kaŝas ion al li.	convins	0	0
Războiul este un lucru groaznic.	Milito estas aĉa afero.	groaznic	0	0
Răspunsul nu este corect.	La respondo ne estas ĝusta.	răspunsul	0	0
Camera era sumbră, fără lumină naturală.	La ĉambro estis malgaja, sen natura lumo.	lumină	0	0
Câinele a fost într-o cutie de sub masă.	La hundo estis en skatolo sub la tablo.	cutie	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Certe li estas tre laca post longa piedirado.	plimbare	0	0
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	Tio, kio ŝanĝas la mondon, estas komunikado, ne informado.	schimbă	0	0
Aparatul ăsta de radio nu funcționează.	Tiu radiaparato ne funkcias.	radio	0	0
Nu ai inimă.	Vi ne havas koron.	inimă	0	0
Adâncitura din perete este perfectă pentru montarea raftului.	La niĉo en la muro estas perfekta por instali la breton.	perfectă	0	0
Lui Robert i se spune "Bob".	Ili nomas Roberton "Bob".	robert	0	0
Eu fac ceea ce este necesar.	Mi faras tion, kio estas necesa.	necesar	0	0
Nimeni nu a putut să găsească răspunsul.	Neniu kapablis trovi la respondon.	găsească	0	0
Folosim transportul public.	Ni uzas la publikan transporton.	public	0	0
Problemele comportamentale ale adolescenților necesită o abordare specializată.	La kondutaj problemoj de adoleskantoj bezonas specialan aliron.	problemele	0	0
Te voi plăti săptămâna viitoare.	Mi pagos al vi en la venonta semajno.	plăti	0	0
Nunta lor va fi mâine.	Ilia geedziĝo estos morgaŭ.	nunta	0	0
E datoria noastră să ajutăm.	Estas nia devo helpi.	datoria	0	0
Emily scrie o scrisoare.	Emilia skribas leteron.	scrisoare	0	0
Ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe zi.	Mia horloĝo fruas kvin sekundojn en tago.	ceasul	0	0
Nu vorbesc limba portugheză.	Mi ne parolas la portugalan lingvon.	limba	0	0
În curtea fermei erau câteva vaci bălțate, fiecare având un model unic pe blană.	En la korto de la bieno estis kelkaj makulecaj bovinoj, ĉiu kun unika desegno sur sia felo.	având	0	0
Hai să despăturim harta pe masă și să discutăm despre ea.	Ni sternu la mapon sur la tablon kaj diskutu pri tio.	discutăm	0	0
Cât de norocos ești!	Kiel bonŝanca vi estas!	norocos	0	0
Este o adolescentă plină de energie și vise.	Ŝi estas adoleskantino plena de energio kaj revoj.	energie	0	0
Tom a dormit ca un bebeluș.	Tomo dormis kiel marmoto.	dormit	0	0
Acesta e un vin excelent.	Tio ĉi estas bonega vino.	excelent	0	0
Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.	La granda bazaro en Istanbulo estas eksplodaĵo de koloroj.	marele	0	0
Ei au vrut doar să-mi pună câteva întrebări.	Ili nur volis starigi al mi kelkajn demandojn.	pună	0	0
Am motive bune să fiu gelos.	Mi havis bonan kialon por esti ĵaluza.	motive	0	0
Mâncarea coreană este de obicei foarte condimentată.	Korea manĝaĵo ĝenerale estas tre pika.	mâncarea	0	0
Mâțucul s-a ascuns după canapea și nu voia să iasă până nu i s-a oferit un bol cu lapte.	La katido kaŝis sin malantaŭ la kanapo kaj ne volis eliri ĝis oni donis al ĝi bovlon da lakto.	iasă	0	0
Cereți, și vi se va da: căutați, și veți găsi, bateți și vi se va deschide vouă.	Petu, kaj estos donite al vi; serĉu, kaj vi trovos; frapu, kaj estos malfermite al vi.	vi	0	0
E o fotografie a casei mele.	Tio estas foto de mia domo.	casei	0	0
Tom i-a arătat harta lui Mary.	Tomo montris la mapon al Manjo.	arătat	0	0
Mark locuiește împreună cu sora lui mai mică într-o casă lângă plajă.	Marko loĝas kune kun sia pli malgranda fratino en domo ĉe la strando.	mark	0	0
Unor oameni le e frică de fantome.	Iuj homoj timas fantomojn.	unor	0	0
Apreciez atenția ta la detalii.	Mi aprezas vian atenton al detaloj.	apreciez	0	0
Nu mai ascult rap.	Mi ne plu aŭskultas repon.	ascult	0	0
E ridicol!	Tio estas ridinda!	ridicol	0	0
Sunt sigur că lui Tom nu i-ar fi frică să facă asta.	Mi certe scias, ke Tomo ne timus fari tion.	i-ar	0	0
Avionul nostru tocmai a ajuns aici.	Nia aviadilo ĵus alvenis ĉi tien.	avionul	0	0
L-am rugat să nu se supere pe mine.	Mi petis lin ne koleriĝi kontraŭ mi.	rugat	0	0
Insist să ne lase în pace.	Mi insistas, ke li lasu nin en paco.	lase	0	0
Era la locul crimei.	Ŝi estis en la krimloko.	crimei	0	0
Când vrei să mănânci?	Kiam vi volos manĝi?	mănânci	0	0
Are acces la informația înmagazinată.	Li havas aliron al la konservataj informoj.	acces	0	0
A fost foarte cald.	Estis tre varme.	cald	0	0
Locuiește într-un apartament la subsol.	Li loĝas en apartamento en la kelo.	apartament	0	0
Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	Daŭrus tro longe klarigi al vi kial tio ne funkcios.	explic	0	0
Doriţi un loc la fereastră?	Ĉu vi deziras ĉefenestran lokon?	doriţi	0	0
Imaginea este foarte frumoasa.	La bildo estas tre bela.	frumoasa	0	0
Tom este mândru de Maria.	Tomo fieras pri Manjo.	mândru	0	0
Mă tem că am lăsat cheile pe ușă.	Mi timas, ke ni lasis la ŝlosilojn sur la pordo.	cheile	0	0
Poate cineva răspunde la întrebarea mea?	Ĉu iu povas respondi al mia demando?	întrebarea	0	0
Din păcate e adevărat.	Tio bedaŭrinde veras.	păcate	0	0
Ați avut o călătorie plăcută, domnule?	Ĉu vi havis agrablan vojaĝon, sinjoro?	călătorie	0	0
Din câte știu eu, nu a fost implicat în schema frauduloasă.	Laŭ mia kono, li ne estas enplektita en tiu fraŭda plano.	implicat	0	0
Vreau ca Tom să rămână.	Mi volas, ke Tomo restu.	rămână	0	0
Mi-e somn!	Mi emas dormi!	somn	0	0
Apetitul este dorința de a mânca.	Apetito estas la deziro manĝi.	mânca	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris ne povos labori morgaŭ.	chris	0	0
Ridică-te și luptă.	Ekstaru kaj batalu!	ridică-te	0	0
Gândirea este liberă.	La penso estas libera.	liberă	0	0
Pisica pe care ai găsit-o este a mea.	La kato kiun vi trovis estas mia.	găsit-o	0	0
Câinele este deștept.	La hundo estas inteligenta.	câinele	0	0
Omul inteligent a creat și perfecționează Inteligența Artificială.	Inteligenta homo kreis kaj perfektigas Artefaritan Intelekton.	creat	0	0
Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	verde	0	0
Eu scriu cu al tău.	Mi skribas per la via.	scriu	0	0
Maria s-a acoperit.	Manjo kovris sin.	maria	0	0
Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	Profesoro inventis pilolon, kiu forigas la postebrion.	profesor	0	0
Va rezolva asta cât ai zice pește.	Li tuj solvas la problemon.	rezolva	0	0
Fă o listă.	Faru liston.	listă	0	0
Ideea fericirii este extrem de abstractă.	Feliĉo estas vere abstrakta koncepto.	extrem	0	0
Eu beau lapte. Și tu bei?	Mi trinkas lakton. Ĉu ankaŭ vi?	bei	0	0
Lui îi place genul ăsta de muzică.	Li ŝatas tiun specon de muziko.	muzică	0	0
E timpul pentru mine să-mi verific ochii.	Estas tempo por kontroligi miajn okulojn.	verific	0	0
În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	Mezepoke la honoro estas fundamenta en la vivo de liberulo kaj de kristano.	bază	0	0
Nu țin secrete față de el.	Mi ne havas sekretojn por li.	secrete	0	0
Lisa Lillien este măritată cu Dan Schneider.	Lisa Lillien edziniĝis al Dan Schneider.	dan	0	0
Am cel mai lung păr din clasă.	Mi havas la plej longan hararon de la klaso.	păr	0	0
Mulțumesc pentru prânz!	Dankon pro la lunĉo!	prânz	0	0
Speranța moare ultima.	La espero mortas laste.	moare	0	0
Supa ar trebui să fie fierbinte.	Supo estu varmega.	fierbinte	0	0
Aveți animale la ferma dumneavoastră?	Ĉu vi havas bestojn en via bieno?	animale	0	0
Miroase bine!	Odoras bone!	miroase	0	0
Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	Kiam oni komencas simili al sia pasporta foto oni forveturu ferie.	începi	0	0
Îmi ceri să fac imposibilul.	Vi petas min fari la neeblan.	ceri	0	0
Tom părea sincer îngrijorat.	Tomo sonis sincere maltrankvila.	îngrijorat	0	0
Aceasta este casa în care am trăit când eram tânăr.	Jen la domo, en kiu mi loĝis, kiam mi estis infano.	trăit	0	0
Nu-mi place modul în care s-au ales cuvintele.	Mi ne ŝatas la manieron laŭ kiu la vortoj estis elektitaj.	cuvintele	0	0
E ceva în neregulă aici.	Io ne ĝustas ĉi tie.	neregulă	0	0
Tom turnă ceva vin într-un pahar.	Tomo verŝis iom da vino en glason.	pahar	0	0
Creierul e doar o mașină complicată.	La cerbo estas nur malsimpla maŝino.	creierul	0	0
Este o metodă excelentă de a scăpa de stres.	Ĝi estas bonega metodo pliforigi streĉon.	scăpa	0	0
Regulile există pentru a fi respectate.	Reguloj ekzistas por esti respektataj.	regulile	0	0
Acolo îţi voi dărui iubirea mea!	Tie mi donos al vi mian amon!	iubirea	0	0
Am nevoie de un permis ca să fac asta?	Ĉu mi bezonas permesilon por fari tion?	permis	0	0
A existat o lipsă de combustibil.	Mankis brulaĵo.	existat	0	0
Trei bărbați masivi l-au atacat și i-au furat banii.	Tri fortuloj atakis lin kaj ŝtelis lian monon.	atacat	0	0
E practic să ai un laptop.	Estas praktike havi tekokomputilon.	practic	0	0
Vinde!	Vendu!	vinde	0	0
Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.	Maria ne ŝatas, ke Tomo lasas la kovrilon de la necesejo malfermita.	ridicat	0	0
Băiatul vorbește cu bunicul său.	La knabo parolas al sia avo.	bunicul	0	0
Pisica neagră mănâncă un șobolan alb.	La nigra kato manĝas blankan raton.	neagră	0	0
În anii 1950, finlandezii au fost citați ca având una dintre cele mai puțin sănătoase diete din lume.	En la mil-naŭcent-kvindekaj jaroj oni diris pri la suomoj, ke ili havas unu el la tutmonde plej malbonaj nutrokutimoj.	puțin	0	0
Noi nu mergem la școală datorită taifunului.	Ni ne iras al la lernejo pro la tajfuno.	datorită	0	0
Nu putem să facem o schimbare în programul nostru.	Ni ne povas fari ŝanĝon en nia programo.	programul	0	0
Kate poate deveni gelosă.	Katinjo povas ĵaluziĝi.	kate	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	Tiu televida elsendo estas destinita por infanoj.	tv	0	0
Mary a făcut lucrul corect, nu-i așa?	Manjo agis ĝuste, ĉu ne?	lucrul	0	0
ColonHelp este cel mai bine vândut supliment alimentar din România.	Colonhelp estas la plej bone vendata nutrosuplemento de Rumanio.	vândut	0	0
Sunt trist.	Mi tristas.	trist	0	0
Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.	Teo estas trinkaĵo, kiu estas populara ĉie en la mondo.	băutură	0	0
Tom i-a lăsat lui Mary să ia decizia finală.	Tomo lasis la finan decidon al Manjo.	decizia	0	0
A spus că era îndrăgostit de ea.	Li diris, ke li enamiĝis al ŝi.	îndrăgostit	0	0
O perdea cu țesătură deasă era atârnată la fereastră, astfel încât nu se putea vedea în interior din exterior.	Pendis dense teksita kurteno ĉe la fenestro, tiel ke oni ne povis vidi enen de ekstere.	interior	0	0
Am nevoie de niște medicamente pentru a calma durerea.	Mi bezonas kelkajn medikamentojn por malfortigi la doloron.	durerea	0	0
Niciunul dintre ei nu este viu.	Neniu el ili vivas.	viu	0	0
Am dreptul să-mi sun avocatul.	Mi rajtas alvoki mian advokaton.	avocatul	0	0
Expertiza sa în domeniul IT este recunoscută internațional.	Lia fakscio en la kampo de IT estas internacie rekonata.	it	0	0
Locul României este în interiorul spațiului Schengen.	La loko de Rumanio estas interne de la Schengen-areo.	interiorul	0	0
Te-ar putea interesa asta.	Povus esti, ke vi estos interesata pri tio ĉi.	te-ar	0	0
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.	Viroj estas kiel hundoj. Ili ĉiam estas kontentaj vidi vin, sed ne scias, kial vi koleras je ili.	supărată	0	0
Parametrii sistemului sunt conform standardului.	La sistemaj parametroj konformiĝas kun la normo.	conform	0	0
Este rușinos că, în timp ce în multe țări lumea suferă de foame, în Japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare.	Hontindas, ke dum estas landoj, kie homoj malsatas, en Japanujo estas multaj familioj kaj restoracioj, kie multe da manĝaĵo estas forĵetata.	aruncă	0	0
Pot spune că-l iubești pe Tom.	Mi povas diri, ke vi amas Tomon.	că-l	0	0
Trebuie să-i fac o vizită prietenului meu în spital.	Mi devas viziti mian amikon en la hospitalo.	vizită	0	0
Bine ai revenit!	Feliĉe reveninta.	revenit	0	0
Drumul de acces este blocat de un copac căzut.	La alirvojo estas blokita de falinta arbo.	blocat	0	0
Guvernul încearcă să reformeze legislația fiscală.	La registaro provas reformi la impostan leĝaron.	guvernul	0	0
Pe ce linie pentru Boston?	Kiu kajo por Bostono?	linie	0	0
Adâncitura de pe masă arată ca o urmă de lovitură.	La kavo sur la tablo aspektas kiel spuro de frapo.	lovitură	0	0
Trăiască haosul!	Vivu la ĥaoso!	trăiască	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Normale viroj estas pli longaj ol virinoj.	bărbaţii	0	0
Dacă tragi un pui de somn aici, o să răcești.	Se vi dormetas ĉi tie, vi malvarmumos.	tragi	0	0
Mesajul dumneavoastră a fost recepționat.	Via mesaĝo estis ricevita.	mesajul	0	0
Nu pot explica cum este.	Mi ne povas klarigi, kia ĝi estas.	explica	0	0
Hai să plecăm când ești pregătită.	Ni iru, kiam vi pretos.	pregătită	0	0
Lui Tom i-ar plăcea să poată să zboară.	Tomo ŝatus scipovi flugi.	poată	0	0
Este frig în țara dumneavoastră?	Ĉu estas malvarme en via lando?	frig	0	0
Este posibil să crezi că, comentariul tău a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	Eblas, ke vi kredas, ke via komento estis negrava, tamen mi trovis ĝin tre ofenda.	părut	0	0
Știi că Thomas are un frate geamăn?	Ĉu vi scias, ke Tomaso havas ĝemelan fraton?	thomas	0	0
Pentru majoritatea persoanelor în vârstă, viața este o povară grea.	Por plej multaj maljunuloj, la vivo estas peza ŝarĝo.	vârstă	0	0
De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	afle	0	0
Ați avut o călătorie plăcută, domnule?	Ĉu vi havis agrablan vojaĝon, sinjoro?	plăcută	0	0
În situaţii excepţionale luaţi legătura cu agentul meu.	En situacioj esceptaj kontaktu mian agenton.	agentul	0	0
Ce idee grozavă!	Kia grandioza ideo!	grozavă	0	0
Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	Mi eksciis kun bedaŭro pri la novaĵo, ke hodiaŭ kvar rumanaj militistoj estis vunditaj en Afganio.	regret	0	0
Veştile rele călătoresc repede.	Malbonaj novaĵoj rapidas.	rele	0	0
Chiar dacă aș fi interesat, nu am timp.	Eĉ se mi interesiĝus, mi ne havas tempon.	interesat	0	0
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	Mi ne estus elpensinta, ke mi iutage devas serĉi en Vikipedio la medikamenton "Viagra".	căuta	0	0
Nu pierde timpul. Din asta este făcută viața.	Ne perdu tempon. El tio estas farita la vivo.	făcută	0	0
Criminalul a lăsat urme de picior.	La krimulo postlasis piedsignojn.	picior	0	0
Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	La geavoj de ĉi tiuj infanoj havas naŭdek jarojn.	acestor	0	0
Omul inteligent a creat și perfecționează Inteligența Artificială.	Inteligenta homo kreis kaj perfektigas Artefaritan Intelekton.	inteligent	0	0
Ai cărţi de citit?	Ĉu vi havas iun libron por legi?	cărţi	0	0
Pot să dau comanda acum?	Ĉu mi rajtas nun mendi?	comanda	0	0
Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!	Ve! Mia komputilo difektiĝis!	stricat	0	0
Tom a lăsat cheile în contact.	Tomo estis lasinta sian ŝlosilaron en la ŝaltoseruro.	contact	0	0
Să iubești și să fii iubit este cea mai mare fericire.	Ami kaj esti amata, jen la plej grandaj formoj de feliĉo.	fericire	0	0
A reuşit sa nu-şi menţioneze planul.	Ŝi sukcesis ne mencii sian planon.	nu-şi	0	0
Sportivii au avut un antrenament intens înaintea competiției.	La sportistoj havis intensan trejnadon antaŭ la konkurso.	înaintea	0	0
Cred că am văzut un elf în pădure.	Mi kredas, ke mi vidis elfon en la arbaro.	pădure	0	0
E un ordin?	Ĉu tio estas ordono?	ordin	0	0
Soarele a topit zăpada.	La suno degeligis la neĝon.	soarele	0	0
Sunt mulți copaci de-a lungul râului.	Estas multaj arboj laŭlonge de la rivero.	lungul	0	0
Am venit la timp, să prind ultimul tren.	Mi ĝustatempe trafis la lastan trajnon.	prind	0	0
Am luat o decizie.	Mi decidis.	decizie	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	La rumana estas la sola latinida lingvo, en kiu la difina artikolo estas aldonata al la fino de la substantivo.	hotărât	0	0
Nu ești încântat?	Ĉu vi ne estas kontenta?	încântat	0	0
În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	Mezepoke la honoro estas fundamenta en la vivo de liberulo kaj de kristano.	viața	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	preşedintele	0	0
Antrenamentul era dur.	La trejnado estis malfacila.	dur	0	0
L-am făcut să vopsească poarta săptămâna trecută.	Mi igis lin farbi la barilon pasintsemajne.	poarta	0	0
Ea dorea să vorbească copiilor ei.	Ŝi volis paroli kun siaj infanoj.	copiilor	0	0
Știu că Tom nu este membru al clubului nostru.	Mi scias, ke Tomo ne membras en nia klubo.	membru	0	0
Ne vom întâlni din nou la noapte mâine.	Ni ree renkontiĝos morgaŭ vespere.	întâlni	0	0
Ne uităm.	Ni rigardas.	uităm	0	0
Sunt la fel de surprins ca și tine.	Mi miras samkiel vi.	surprins	0	0
Generația tânără a crescut cu Internetul.	La juna generacio kreskis kun Interreto.	tânără	0	0
Vreau să merg la cinema. De asemenea, vreau să citesc o carte.	Mi volas iri al kinejo. Krome, mi volas legi libron.	citesc	0	0
Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	Vino estas enboteligita poezio.	sticlă	0	0
Noi toți te așteptăm pe tine.	Ni ĉiuj atendas vin.	toți	0	0
În anii 1950, finlandezii au fost citați ca având una dintre cele mai puțin sănătoase diete din lume.	En la mil-naŭcent-kvindekaj jaroj oni diris pri la suomoj, ke ili havas unu el la tutmonde plej malbonaj nutrokutimoj.	anii	0	0
Teoria care-mi place este, că lucrurile trebuie privite de la distanţă.	Teorio de mi ŝatata estas, ke aferojn oni rigardu de malproksime.	distanţă	0	0
Copacul este prea mare și trebuie să fie tăiat.	La arbo kreskis tro granda, ĝi devas esti pritondita.	tăiat	0	0
Am cumpărat o singură carte pe care i-am dat-o unui student.	Mi aĉetis nur unu libron, kiun mi donacis al studento.	dat-o	0	0
Poți veni oricând.	Vi povas veni kiam ajn.	oricând	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fosiliaj brulaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tuttera varmiĝo.	cauză	0	0
Te rog, iartă-mă că am întârziat.	Bonvolu pardoni mian malfruiĝon.	iartă-mă	0	0
Fata are un iepure ca animal de companie.	La knabino havas kuniklon kiel dorlotbeston.	animal	0	0
Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.	Mi ne povas manĝi aŭ trinki varmegajn aferojn.	mănânc	0	0
Ai poze la care să mă pot uita?	Ĉu vi havas fotojn, kiujn mi povas rigardi?	poze	0	0
De obicei fac o baie înainte de a merge la culcare.	Plej ofte mi banas min antaŭ ol iri dormi.	culcare	0	0
Ea a luat un taxi până la muzeu.	Ŝi veturis taksie muzeen.	taxi	0	0
Noi am mâncat la un restaurant pe care Tom l-a recomandat.	Ni manĝis en restoracio, kiun Tomo rekomendis.	restaurant	0	0
Fă-ți patul.	Pretigu vian liton!	patul	0	0
Și ce-o să facem?	Kaj kion ni faros?	ce-o	0	0
Ține-mă la curent.	Daŭre informu min.	curent	0	0
E beat.	Li estas ebria.	beat	0	0
Tom și-a aruncat din greșeală stick-ul de memorie la gunoi.	Tomo akcidente ĵetis sian memorbastoneton en la rubujon.	gunoi	0	0
Pisicile se relaxează la soare.	La katoj ripozas en la suno.	soare	0	0
Îți plăcea să mergi la expoziții în România?	Ĉu vi ŝatis viziti ekspoziciojn en Rumanio?	îți	0	0
Frumos costum!	Bela kostumo!	costum	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	Mia gorĝo doloras kaj mia nazo gutas.	gât	0	0
Raportul cuprinde toate detaliile necesare.	La raporto enhavas ĉiujn necesajn detalojn.	raportul	0	0
Anna este o fetiță.	Anna estas malgranda knabino.	anna	0	0
Studiez istoria artei.	Mi studas arthistorion.	istoria	0	0
Care e meniul zilei?	Kiu estas la hodiaŭa menuo?	zilei	0	0
Națiunile Unite au trimis trupe pentru menținerea păcii în Bosnia.	Unuiĝintaj Nacioj sendis interpacigistojn al Bosnio.	unite	0	0
Bărbatul bogat are o bucătărie frumoasă.	La riĉulo havas belan kuirejon.	bucătărie	0	0
S-a produs vreo schimbare în curenții oceanici?	Ĉu okazis ŝanĝiĝo en oceanaj fluoj?	schimbare	0	0
A reușit să-și mențină starea financiară discretă.	Ŝi sukcesis konservi sian financan situacion diskreta.	starea	0	0
E pierdută, de aceea plânge.	Ŝi perdiĝis, tial ŝi ploras.	plânge	0	0
Nu sunt responsabil pentru asta.	Por tio mi ne estas respondeca.	responsabil	0	0
Tom spune că se așteaptă ca Mary să se întoarcă luni.	Tomo diras, ke li anticipas ke Maria revenos je lundo.	întoarcă	0	0
Pe frontul de vest nimic nou.	En okcidento nenio nova.	vest	0	0
Cei șapte pitici erau buni la suflet.	La sep nanoj estis bonkoraj.	suflet	0	0
Am văzut o bătaie.	Mi vidis batalon.	bătaie	0	0
Nivelul colesterolului meu este mare.	Mia ĥolesterolnivelo altas.	nivelul	0	0
Vorbeam de obicei în engleză.	Ni kutime parolis en angla lingvo.	vorbeam	0	0
Particule de praf plutesc în atmosferă.	En la atmosfero flosas polveroj.	praf	0	0
Cactusul este acoperit cu țepi pentru a se proteja de prădători.	La kakto estas kovrita per pikiloj por protekti ĝin kontraŭ rabistoj.	proteja	0	0
El a venit aproximativ pe la două.	Li venis ĉirkaŭ la dua.	aproximativ	0	0
Putem să intrăm?	Ĉu ni rajtas eniri?	intrăm	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	Mi havas gorĝodoloron kaj muknazon.	nasul	0	0
Știți cum se ajunge acolo cu mijloacele de transport în comun?	Ĉu vi scias, kiel oni iras tien per publika transporto?	comun	0	0
Nimeni nu a rezolvat problema.	Neniu solvis la problemon.	rezolvat	0	0
Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.	Neniu interesiĝas pri vi, krom se vi estas bela, riĉa aŭ mortinta.	bogat	0	0
Este adevărat că bărbații au pielea mai grasă decât femeile?	Ĉu veras ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	pielea	0	0
De ce este zăpada albă?	Kial la neĝo estas blanka?	albă	0	0
Criminalul a lăsat urme de picior.	La krimulo postlasis piedsignojn.	urme	0	0
Tom a fost și el prezent la întâlnire.	Ankaŭ Tomo ĉeestis la kunvenon.	prezent	0	0
Să ieșim să bem ceva.	Ni eliru por trinki ion.	bem	0	0
Zilele de naștere sunt importante.	Naskiĝtagoj estas gravaj.	importante	0	0
Emily scrie o scrisoare.	Emilia skribas leteron.	emily	0	0
Tom voia ca toți să creadă că murise.	Tomo volis, ke ĉiu kredu, ke li mortis.	creadă	0	0
Este asta o poză recentă?	Ĉu tio estas freŝdata foto?	poză	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	construit	0	0
Locuiesc în Rio de Janeiro.	Mi loĝas en Riodeĵanejro.	locuiesc	0	0
Multe crime sunt neraportate.	Multaj krimoj estas ne deklarataj.	crime	0	0
Ridică-te, iubita mea, şi vino cu mine, frumoasa mea.	Leviĝu, mia amatino, mia belulino, ho venu.	iubita	0	0
Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de-al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de-al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre.	Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	luptat	0	0
O bucată de ciocolată pe zi te scapă de doctor.	Peceto da ĉokolado en tago tenas la kuraciston ekstere.	bucată	0	0
Azi e marți. Cumpăr pești.	Hodiaŭ estas mardo. Mi estas aĉetanta fiŝojn.	cumpăr	0	0
Te rog, nu mă întreba.	Bonvolu, ne demandu min.	întreba	0	0
Muzeul național Brukenthal este primul muzeu deschis oficial în România.	La tutlanda muzeo Brukenthal estas la unua muzeo, kiu oficiale malfermiĝis en Rumanio.	oficial	0	0
E foarte sexy.	Li estas tre alloga.	sexy	0	0
Ai încărcat vreodată un video pe YouTube?	Ĉu vi iam alŝutis filmon al Youtube?	video	0	0
Dintre noi cinci, ea, fără îndoială, vorbește cele mai multe limbi.	Sen ia dubo el nia kvinopo estas ŝi, kiu parolas plej multajn lingvojn.	îndoială	0	0
Bărbatul copulează cu o păpușă gonflabilă.	La viro estis seksumanta kun blovpupo.	bărbatul	0	0
Lucrurile se prăpădesc de la sine dacă stau nefolosite.	Aĵoj difektiĝas memstare, se oni ne uzas ilin.	sine	0	0
Copiii învață să vorbească fără să li se predea.	Infanoj lernas paroli sen instruado.	li	0	0
Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	Bonvolu iri al la ĥirurgia sekcio.	departamentul	0	0
A fost fantastic.	Ĝi estis nekredebla.	fantastic	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	Ĉi tiu televida elsendo celas infanojn.	program	0	0
Bună ziua. Încântat de cunoştinţă.	Bonan tagon. Mi ĝojas renkonti vin.	cunoştinţă	0	0
Cutia este albă.	La skatolo estas blanka.	cutia	0	0
Sperăm că adevărul va ieși la lumină.	Ni esperas, ke la vero aperu.	sperăm	0	0
Tom și Mary sunt partenerul perfect unul altuia.	Tomo kaj Manjo perfekte harmonias unu kun la alia.	partenerul	0	0
Uită-te la poza de pe birou.	Rigardu tiun foton sur la skribotablo.	poza	0	0
Chiar vrei să conduci toată noaptea?	Ĉu vi vere deziras stiri dum la tuta nokto?	conduci	0	0
Ei sunt la mile depărtare.	Ili estas mejlojn for.	mile	0	0
L-am văzut îngenunchind în biserică.	Mi vidis lin genui en la preĝejo.	biserică	0	0
Albastrul ochilor ei reliefează pe pielea ei puţin închisă la culoare.	La bluo de ŝiaj okuloj reliefiĝas sur ŝia milde malhela haŭto.	culoare	0	0
De ce ai cumpărat flori?	Kial vi aĉetis florojn?	flori	0	0
Îl mint pe Tom tot timpul.	Mi mensogas al Tom la tutan tempon.	mint	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	La ligiĝo de vera amikeco daŭras longan tempon.	durează	0	0
Lisa Lillien este măritată cu Dan Schneider.	Lisa Lillien edziniĝis al Dan Schneider.	lisa	0	0
Prietenul meu este rănit grav.	Mia amiko estas grave vundita.	grav	0	0
Tom a frânt gâtul găinii.	Tomo torde rompis la kolon de la koko.	gâtul	0	0
Hai să jucăm baseball.	Ni ludu bazpilkadon.	jucăm	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	vineri	0	0
Ea este specială.	Ŝi estas speciala.	specială	0	0
Aveți planuri pentru astăzi?	Ĉu vi havas planojn por hodiaŭ?	planuri	0	0
Pentru cine bat clopotele?	Kiun celas la sonoriloj?	bat	0	0
Ia-l sau lasă-l.	Tion vi prenu aŭ vi lasu.	ia-l	0	0
Am jucat fotbal ieri.	Hieraŭ mi piedpilkludis.	fotbal	0	0
Ea este o persoană foarte ciudată.	Ŝi estas tre stranga persono.	ciudată	0	0
Magazinul de jucării s-a închis.	La ludilvendejo estas fermita.	magazinul	0	0
Niciunul nu a știut să răspundă la întrebare.	Neniu sciis kiel respondi la demandon.	niciunul	0	0
Nu voi accepta această ofertă sub nicio circumstanță.	Mi ne akceptos ĉi tiun proponon sub neniuj cirkonstancoj.	accepta	0	0
Tatăl meu lucrează pentru o bancă.	Mia patro laboras por banko.	bancă	0	0
Toți, cu excepția judecătorului, au părăsit sala de judecată.	Ĉiuj krom la juĝisto forlasis la juĝejon.	judecată	0	0
Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	La domservistino aranĝis tranĉilojn kaj forkojn sur la tablo.	aranjat	0	0
E adânc lacul?	Ĉu la lago estas profunda?	adânc	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	Kiom da oceanoj ekzistas sur nia planedo?	planeta	0	0
Sper că visele tale cele mai prețuite să devină realitate în anul 2024!	Mi esperas, ke viaj plej karaj revoj realiĝos en la jaro 2024!	realitate	0	0
Ieri am discutat acest plan.	Hieraŭ ni pridiskutis tiun ĉi planon.	discutat	0	0
Mi-ai lipsit atât de mult!	Vi tiel mankis al mi.	lipsit	0	0
Puteți economisi o grămadă de bani dacă cumpărați în vrac.	Vi povas ŝpari multe da mono, se vi aĉetas pogrande.	puteți	0	0
Părinții tăi știu că ești însărcinată?	Ĉu viaj gepatroj scias, ke vi estas graveda?	însărcinată	0	0
Noi venim.	Ni venas.	venim	0	0
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.	La estinteco estas nur konebla, ne ŝanĝebla. La estonteco estas nur ŝanĝebla, ne konebla.	trecutul	0	0
Am ars tortul.	Mi bruligis la torton.	ars	0	0
În ciuda importanței somnului, scopul său este un mister.	Kvankam dormado gravas, ĝia destino enigmas.	scopul	0	0
Nimeni nu locuiește în această clădire.	Neniu loĝas en tiu ĉi konstruaĵo.	clădire	0	0
Săptămâna asta, trei zile la rând, m-am uitat la filme străine de acțiune cu mașini, cu subtitrări.	Ĉi tiun semajnon mi rigardis fremdlandajn aŭtajn agfilmojn kun subtekstoj dum tri tagoj sinsekve.	filme	0	0
Îmi place să fac pianul să sune.	Mi ŝatas pianludi.	sune	0	0
Tom, Mary, John și Alice joacă volei.	Tomo, Maria, Johano kaj Alico ludas volejbalon.	alice	0	0
Limba spaniolă este soră cu limba franceză.	La hispana lingvo estas fratino de la franca lingvo.	soră	0	0
Este un risc să plouă mâine.	La risko ekzistas, ke pluvos morgaŭ.	risc	0	0
Uneori aveau un tort întreg pentru un dolar.	Kelkfoje ili havis tutan torton por unu dolaro.	întreg	0	0
Visul meu este să zbor.	Mia revo estas flugi.	visul	0	0
Capitala Italiei este Roma.	La ĉefurbo de Italio estas Romo.	roma	0	0
Unde este banca?	Kie la banko estas?	banca	0	0
E lapte?	Ĉu tio estas lakto?	lapte	0	0
Și-a numit fiica Emma.	Ŝi nomis Emma sian filinon.	emma	0	0
Am petrecut douăsprezece ore în tren.	Mi pasigis dek du horojn en la trajno.	tren	0	0
Aceasta este o chestiune de gust.	Tio estas afero de gusto.	gust	0	0
Un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime.	Centimetro estas unuo de longo.	măsură	0	0
Nervos? Eu? Nu!	Nervoza? Ĉu mi? Ne!	nervos	0	0
Când pleacă trenul?	Kiam la trajno forveturos?	trenul	0	0
Sunt tineri și deștepți.	Ili estas junaj kaj inteligentaj.	tineri	0	0
După prânz ne-am uitat la televizor.	Ni spektis televidon post la tagmanĝo.	televizor	0	0
Vrei să-ți deschizi propriul restaurant?	Ĉu vi volas malfermi propran restoracion?	să-ți	0	0
Îi scrie fiului ei când și când.	Ŝi skribas al sia filo de tempo al tempo.	fiului	0	0
Făcând acest curs, am învățat multe lucruri despre limba română.	Farante ĉi tiun kurson, mi lernis multajn aferojn pri la rumana lingvo.	curs	0	0
Soldații trebuie să urmeze ordinele.	Soldatoj obeu la ordonojn.	ordinele	0	0
A fost eliberat condiționat.	Ŝi estis malliberigita sub kondiĉoj.	eliberat	0	0
Tom nu poate dribla foarte bine cu mingea de baschet.	Tomo ne povas dribli korbopilkon tre bone.	mingea	0	0
El a râs mult.	Li multe ridis.	râs	0	0
Tot ce spune ea este fals.	Malveras ĉio, kion ŝi diras.	fals	0	0
Cred că e vremea să-mi iau o nouă pereche de ochelari.	Mi pensas, ke estas tempo, ke mi trovu novan paron da okulvitroj.	pereche	0	0
Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	Ili suferis pro fungoveneniĝo, ĉar ili manĝis nekontrolitajn fungojn.	suferit	0	0
Ești slab.	Vi estas malforta.	slab	0	0
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	Mi ne promesas, ke mi respondos, sed vi povas sendi al mi mesaĝon.	răspund	0	0
Este doar puțin mai încolo.	Ĝi estas nur iom pli for.	încolo	0	0
El a refuzat să-și corecteze frazele.	Li rifuzis korekti siajn frazojn.	refuzat	0	0
Tom a acceptat banii oferiți de Mary.	Tomo akceptis la monon proponitan de Manjo.	acceptat	0	0
Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	Ĉi-meznokte la kontrakto ekvalidos.	miezul	0	0
La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.	En tiu lingvolernejo proksimume 15 internaciaj lingvoj estas instruataj, inkluzive de la angla.	centru	0	0
- Am chef să joc cărți. - Și eu.	"Mi havas emon kartludi." "Ankaŭ mi."	chef	0	0
El nu a vrut să dezvăluie secretul.	Li ne volis malkaŝi la sekreton.	secretul	0	0
Ei au refuzat să lupte.	Ili malvolis batali.	lupte	0	0
De ce este cerul albastru?	Kial la ĉielo estas blua?	albastru	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Nur dek ses procentoj de la instruistoj de tiu ĉi lernejo estas virinoj.	sută	0	0
Este fereastra deschisă?	Ĉu la fenestro estas malfermita?	deschisă	0	0
Stai deoparte de acel loc.	Restu for de tiu loko.	deoparte	0	0
Aveți CD-uri?	Ĉu vi havas kompaktajn diskojn?	aveți	0	0
În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.	Malgraŭ la fakto, ke ŝi estis furioza, ŝi pacience aŭskultis min.	ascultat	0	0
Eu nu accept invitația!	Mi ne akceptas la inviton!	accept	0	0
Tom nu seamănă cu mine.	Tomo ne similas al mi.	seamănă	0	0
Dispari.	Foriru.	dispari	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	altele	0	0
Urcă în mașină.	Eniru la aŭton.	urcă	0	0
Tom a lăsat geanta Mariei în mașină.	Tomo lasis la sakon de Manjo en la aŭto.	geanta	0	0
Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	La Konstitucia Kortumo nuligis antaŭan decidon.	curtea	0	0
Sunt calm.	Mi estas kvieta.	calm	0	0
Acesta este începutul unei noi ere.	Tio estas la komenco de nova erao.	începutul	0	0
Din păcate, domnul director este plecat.	Bedaŭrinde, sinjoro direktoro estas ekster la domo.	director	0	0
Nu știu cine a ucis-o.	Mi ne scias, kiu murdis ŝin.	ucis-o	0	0
Acest bilet este valabil trei luni.	Tiu bileto validas dum tri monatoj.	bilet	0	0
Tu vei primi un ceas de mână nou drept cadou de ziua ta de naştere.	Vi ricevos novan horloĝon kiel naskiĝtagan donacon.	naştere	0	0
După nașterea copilului trebuie să lucrezi jumătate de normă.	Post la naskiĝo de via infano, vi devas partatempigi vian laboron.	copilului	0	0
In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	En Svislando eblas aĉeti kondomojn el aŭtomato.	cumpăra	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	scaun	0	0
Tom a decedat recent.	Tomo mortis antaŭ nelonge.	recent	0	0
Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	Ne punu lin por la rompita fenestro. Li ne kulpas.	spart	0	0
Nu mai suport frigul ăsta.	Mi ne plu povas elteni tiun malvarmon.	suport	0	0
Leo Messi este fotbalist.	Leo Messi estas piedpilkanto.	leo	0	0
Cu excepţia câtorva greşeli, compunerea ta este perfectă.	Flanke de kelkaj eraroj, via verko estas perfekta.	excepţia	0	0
Întreabă-ți iubitul de ce!	Demandu vian koramikon kial!	iubitul	0	0
Dat fiindă inexperiența ei, s-a descurcat bine.	Se konsideri ŝian spertomankon, ŝi saĝe agis.	descurcat	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	La floroj de nimfeo malfermiĝas ĉe sunleviĝo kaj fermiĝas ĉe sunsubiro.	închid	0	0
El este, indiscutabil, un lider capabil.	Li nekontesteble estas kapabla gvidanto.	capabil	0	0
Președintele Taft a scris o scrisoare călduroasă de adio prietenului său.	Prezidento Taft skribis koran adiaŭan leteron al sia amiko.	adio	0	0
Profesorul îl socotește pe elev cel mai bun din clasă.	La instruisto konsideras la lernanton la plej bona en la klaso.	profesorul	0	0
Care este numărul de serie?	Kiu estas la seria numero?	serie	0	0
Unicornul este un monstru fabulos.	La unukornulo estas fabelfiguro.	monstru	0	0
Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.	Mi ne kutimas ellitiĝi tiom frue.	obişnuit	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	Manko de mono estas la origino de ĉiu malbono.	lipsa	0	0
El a răspuns cu o voce slabă.	Li respondis per malforta voĉo.	voce	0	0
Acum doi ani am studiat engleza în Anglia.	Antaŭ du jaroj, mi studis la anglan en Anglio.	anglia	0	0
Nisipul de pe plajă este alb.	La plaĝa sablo estas blanka.	plajă	0	0
Tom a murit încercând să o salveze pe Mary.	Tomo mortis provante savi Manjon.	încercând	0	0
Ești tu cel care a scris acel raport?	Ĉu estas vi, kiu verkis tiun raporton?	raport	0	0
Prefer să locuiesc la țară decât la oraș.	Mi preferas loĝi en la kamparo ol loĝi en la urbo.	prefer	0	0
Unde-i stația de autobuz?	Kie estas la bushaltejo?	autobuz	0	0
Trupul este perisabil, dar sufletul este nemuritor.	La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	trupul	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele mai în vârstă de 60 de ani.	La morbo de Alchejmero malsanigas ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	principal	0	0
A spus că e asistentă medicală, ceea ce era o minciună.	Ŝi diris, ke ŝi estas flegistino, sed tio estis mensogo.	minciună	0	0
În curtea fermei erau câteva vaci bălțate, fiecare având un model unic pe blană.	En la korto de la bieno estis kelkaj makulecaj bovinoj, ĉiu kun unika desegno sur sia felo.	model	0	0
Această masă ocupă prea mult spațiu.	Ĉi tiu tablo okupas tro da spaco.	ocupă	0	0
M-am apropiat de ușă.	Mi pli proksimiĝis al la pordo.	apropiat	0	0
Tom a studiat franceza la facultate.	Tomo studis la francan en la universitato.	facultate	0	0
Un lucru îngrozitor s-a întâmplat.	Terura afero okazis.	îngrozitor	0	0
Felicitări pentru căsătorie!	Gratulon pro via geedziĝo.	căsătorie	0	0
Nu mai lucrăm pentru Tom.	Ni ne plu laboras por Tomo.	lucrăm	0	0
Mi-e teamă să nu fiu concediat.	Mi timas esti maldungota.	concediat	0	0
Nu aveam un plan B.	Mi ne havis kromplanon.	b	0	0
Această reglementare reprezintă provocări noi pentru producătorii agricoli.	Ĉi tiu reguligo prezentas novajn defiojn por agrikulturaj produktantoj.	reprezintă	0	0
Țepii trandafirului pot provoca cu ușurință răni.	La pikiloj de la rozo povas facile kaŭzi vundojn.	răni	0	0
Un avocat abil știe să câștige procese dificile.	Lerta advokato scias, kiel venki malfacilajn procesojn.	știe	0	0
Mi-ar plăcea să te sărut.	Mi ŝatus kisi vin.	sărut	0	0
Tom a fost mușcat de calul său.	Tomon mordis lia ĉevalo.	calul	0	0
La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.	En tiu lingvolernejo proksimume 15 internaciaj lingvoj estas instruataj, inkluzive de la angla.	inclusiv	0	0
Ele sunt tinere și deștepțe.	Ili estas junaj kaj inteligentaj.	tinere	0	0
Toamna s-a transformat în iarnă.	La aŭtuno ŝanĝiĝis en la vintron.	transformat	0	0
Cât valorează o viață?	Kiom valoras vivo?	viață	0	0
Sunt aici să te salvez.	Mi estas tie ĉi por savi vin.	salvez	0	0
Mâncăm pentru a supraviețui.	Ni manĝas por pluvivi.	mâncăm	0	0
Am pierdut semnalul Wi-Fi.	Mi perdis la vifi-signalon.	semnalul	0	0
Senatul a acceptat tratatul, iar președintele Polk l-a semnat.	La senato akceptis la traktaton, kaj Polk subskribis ĝin.	semnat	0	0
Folosim transportul public.	Ni uzas la publikan transporton.	folosim	0	0
Oribil!	Naŭza!	oribil	0	0
Mi-am pierdut codul pin!	Mi forgesis mian PIN-numeron!	codul	0	0
Cât costă rochia aceasta?	Kiom kostas tiu robo?	rochia	0	0
Nimeni nu a reușit vreodată să joace mai bine decât el.	Neniu iam sukcesis ludi pli bone ol li.	joace	0	0
Cred c-am exagerat puțin.	Mi pensas, ke mi iom troigis.	c-am	0	0
Ei au luptat pentru binele țării lor.	Ili luktis por la bono de sia patrujo.	binele	0	0
Tatălui meu îi place pizza foarte mult.	Mia patro ŝategas picojn.	pizza	0	0
Actorul a vorbit pe șleau despre dificultățile din cariera sa.	La aktoro parolis rekte pri la malfacilaĵoj en sia kariero.	cariera	0	0
Acest peşte miroase urât.	Tiu fiŝaĵo malbonodoras.	peşte	0	0
Regulile sunt făcute pentru a fi respectate.	Reguloj estas faritaj por esti respektataj.	făcute	0	0
Și-a tăiat degetul cu cuțitul.	Li vundis sian fingron per la tranĉilo.	degetul	0	0
Slavă Domnului!	Danke al Dio.	slavă	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	Oni fermis la lernejon pro minaco per bombo.	bombă	0	0
Toți au atât puncte forte cât și puncte slabe.	Ĉiuj havas fortojn kaj malfortojn.	puncte	0	0
Cât costă?	Kiom kostas ĉi tio?	costă	0	0
Clubul are cinci membri.	La klubo havas kvin membrojn.	clubul	0	0
Dacă nu cunoști drumul, întreabă un polițist.	Se vi ne konas la vojon, demandu policiston.	întreabă	0	0
Am cumpărat cotlet de porc pentru cină.	Mi aĉetis porkan kotleton por vespermanĝo.	porc	0	0
Tom a recunoscut că nu a fost imparțial.	Tomo konfesis ne esti senpartia.	recunoscut	0	0
Ținta lui este să devină avocat.	Lia celo estas iĝi advokato.	devină	0	0
Noua lege a fost impusă oamenilor de pe insulă.	La nova leĝo estis aplikita al la loĝantoj de la insulo.	lege	0	0
Tom a pornit ștergătoarele de parbriz.	Tomo ŝaltis la glacoviŝilojn.	pornit	0	0
De ce este judo cea mai bună alegere pentru copilul tău?	Kial ĵudo estas la plej bona elekto por via infano?	alegere	0	0
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	La knabino en tiu bildo portas kronon, ne el oro, sed el floroj.	imagine	0	0
Sună-mă în după-amiaza asta.	Telefonu al mi hodiaŭ posttagmeze.	sună-mă	0	0
Interdependența umană este singura noastră cale de a supraviețui.	Homa interdependeco estas nia sola maniero por pretervivi.	umană	0	0
Nu pot să pricep de ce nu vrei să mănânci cu Tom.	Mi ne povas kompreni kial vi ne volas manĝi kun Tomo.	pricep	0	0
Părinții Mariei încă locuiesc în acel sat pitoresc.	La gepatroj de Manjo ankoraŭ loĝas en tiu pitoreska vilaĝo.	sat	0	0
El este un şofer cu experienţă.	Li estas sperta ŝoforo.	experienţă	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	Eksterdome rosti estas unu maniero kuiri viandon.	modalitate	0	0
I-am văzut mașina făcând la dreapta.	Mi vidis, ke lia aŭto veturis dekstren.	făcând	0	0
Tom are un nas mare.	Tomo havas grandan nazon.	nas	0	0
De la ce aeroport plec?	De kiu flughaveno mi ekiras?	aeroport	0	0
Nu te teme de a face greșeli.	Ne havu timon fari erarojn.	teme	0	0
Nu este atât de complicat.	Ĝi ne estas tiel malsimpla.	complicat	0	0
Așteptăm un camion de remorcare.	Ni atendas trenkamionon.	camion	0	0
Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	La kuriero liveris la pakaĵon, kaj la kliento faris la repagan pagon.	clientul	0	0
De ce vrei să cumperi cartea asta?	Kial vi volas aĉeti ĉi tiun libron?	cumperi	0	0
Cine a aruncat o piatră în câinele meu?	Kiu ĵetis ŝtonon al mia hundo?	piatră	0	0
Am impresia că am uitat ceva.	Mi havas la impreson, ke ni forgesis ion.	impresia	0	0
Vrem să rămânem împreună.	Ni volas resti kune.	rămânem	0	0
Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	La afero kostis al mi multajn sendormajn noktojn.	subiect	0	0
Oamenii respiră în mod normal de la douăsprezece până la douăzeci de ori pe minut.	Homoj ordinare spiras de 12 ĝis 20 fojojn en minuto.	respiră	0	0
Căpitanul navei a decis să schimbe cursul.	La ŝipkapitano decidis ŝanĝi direkton.	schimbe	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	La floroj de nimfeo malfermiĝas ĉe sunleviĝo kaj fermiĝas ĉe sunsubiro.	deschid	0	0
Sună-mă cândva.	Telefonu min iam.	cândva	0	0
Copiii prăpădesc repede jucăriile lor dacă acestea sunt de calitate slabă.	Infanoj rapide difektas siajn ludilojn, se ili estas de malbona kvalito.	calitate	0	0
Agentura de turism oferă pachete speciale pentru vacanțe exotice.	La vojaĝagentejo ofertas specialajn pakojn por ekzotikaj ferioj.	oferă	0	0
Sunt gay.	Mi estas samseksemulo.	gay	0	0
El doarme?	Ĉu li dormas?	doarme	0	0
Am niște idei.	Mi havas kelkajn ideojn.	idei	0	0
Este o fotografie recentă?	Ĉu tio estas freŝdata foto?	fotografie	0	0
Limba este un mijloc de comunicare între oameni.	Lingvo estas komunikilo inter homoj.	mijloc	0	0
Poți dovedi asta?	Ĉu vi povas pruvi tion?	dovedi	0	0
Plăcerea e de partea mea.	La plezuro estas mia.	plăcerea	0	0
Am lucrat în serviciul de informații.	Mi laboris en la informservo.	serviciul	0	0
A cumpărat o pereche nouă de pantofi.	Li aĉetis novan ŝuan paron.	pantofi	0	0
Verifică și reglează frânele înainte de a conduce.	Kontrolu kaj ĝustigu la bremsojn antaŭ ol ekveturi.	verifică	0	0
S-a terminat între noi. Dă-mi înapoi inelul!	Finiĝis inter ni, do redonu al mi mian ringon!	inelul	0	0
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	perioada	0	0
Nu este loc în care să te ascunzi.	Nenie eblas kaŝi sin.	ascunzi	0	0
Am internet pe telefonul meu.	Mi havas Interreton en mia telefono.	internet	0	0
Aceste flori miros minunat.	Tiuj floroj odoras bonege.	miros	0	0
Tom a decis să planteze un copac.	Tomo decidis planti arbon.	copac	0	0
Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	Mi estis ĵus forironta kiam la bombo eksplodis.	bomba	0	0
E alegerea ta.	Tio estas via decido.	alegerea	0	0
Tom are o cheie de la apartamentul lui Mary?	Ĉu Tomo havas ŝlosilon de la loĝejo de Manjo?	cheie	0	0
Experții istorici încă nu sunt siguri ce s-a întâmplat.	Spertuloj pri historio ankoraŭ ne certas pri tio, kio okazis.	siguri	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	Eskapis taŭro en pantalono kurta, akuzata pri ŝtelo.	acuzat	0	0
Mi-a fost ușor să găsesc clădirea.	Estas por mi facile trovi la konstruaĵon.	clădirea	0	0
Am nevoie de medicamente pentru a îi calma durerea.	Mi bezonas medikamentojn por malfortigi la doloron.	medicamente	0	0
Concertul va avea loc vara viitoare.	La koncerto okazos venontan someron.	vara	0	0
Tom a pus un poster pe perete.	Tomo pendigis afiŝon sur la muro.	perete	0	0
În clasă suntem numai zece studenți.	Estas nur dek lernantoj en la klaso.	clasă	0	0
A dormit săptămâni întregi.	Li dormis dum semajnoj.	întregi	0	0
El îi învață engleză pe prietenii săi.	Li instruas la anglan al siaj amikoj.	săi	0	0
Dacă scrii atât de bine, de ce nu câștigi bani din asta?	Se vi tiel bone verkas, kial vi ne enspezas monon per ĝi.	scrii	0	0
Dacă vine cineva să mă caute, poți să-i spui te rog că nu sunt aici?	Se iu venas por mi, ĉu vi povas diri, ke mi ne estas tie ĉi?	caute	0	0
Ți-au căzut ochelarii pe podea.	Viaj okulvitroj falis teren.	podea	0	0
Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	La devo de kuracisto estas savi vivojn kaj batali kontraŭ morto.	medic	0	0
Tatăl meu nu mi-a dat voie să studiez în SUA.	Mia patro ne permesis al mi studi en Usono.	sua	0	0
Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	Ĉu veras, ke Van Gogh detranĉis unu el siaj oreloj?	van	0	0
Tom a murit încercând să o salveze pe Mary.	Tomo mortis provante savi Manjon.	salveze	0	0
Nu îmi place acest ceas.	Mi ne ŝatas ĉi tiun horloĝon.	ceas	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	La policanoj portas nigrajn pantalonojn kaj bluajn ĉemizojn.	pantaloni	0	0
Oamenii de la Madrid sunt nebuni.	Madridanoj estas frenezaj.	nebuni	0	0
Experimentul trebuie să înceapă.	La eksperimento devas komenciĝi.	înceapă	0	0
Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	Tom ĉiam mokas Johanon pro ties dialekto.	râde	0	0
De ce contează că am spus-o eu și nu ea?	Kial gravas, ke ĝin diris mi, ne ŝi?	spus-o	0	0
Ura!	Hura!	ura	0	0
Eu sunt mai înalt.	Mi estas pli granda.	înalt	0	0
Doriţi un loc la fereastră?	Ĉu vi deziras ĉefenestran lokon?	fereastră	0	0
Apreciez atenția ta la detalii.	Mi aprezas vian atenton al detaloj.	detalii	0	0
Puteți citi această propoziție și să o traduceți în limba dumneavoastră?	Ĉu vi povas legi tiun frazon kaj traduki ĝin en vian lingvon?	citi	0	0
Este foarte bolnavă.	Ŝi estas tre malsana.	bolnavă	0	0
Tom și Mary glumesc?	Ĉu Tomo kaj Manjo ŝercas?	glumesc	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Jen mia sekreto. Ĝi estas tre simpla: oni bone vidas nur per sia koro. La esenco estas nevidebla per okuloj.	simplă	0	0
Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	La sistemo indikas, ke mi ne disponas la necesajn rajtojn por forigi la dosierujon.	permisiunea	0	0
Ea nu are permis de conducere.	Ŝi ne havas stirpermesilon.	conducere	0	0
Sunt un profesor de sport.	Mi estas instruisto pri gimnastiko.	sport	0	0
Am un card de credit.	Mi havas kreditkarton.	credit	0	0
Fac călătorii frecvente în Europa.	Ili ofte vojaĝas al Eŭropo.	europa	0	0
Vreau să petrec mai mult timp cu familia mea.	Mi volas pasigi pli da tempo kun mia familio.	petrec	0	0
Încetarea focului a permis ajutorului umanitar să ajungă la victime.	La ĉesigo de la pafado permesis al la humanitara helpo atingi la viktimojn.	victime	0	0
Este important sa îți cunoști propriile limite.	Gravas, ke vi scias viajn proprajn limojn.	propriile	0	0
Nu privesc la televizor.	Mi ne rigardas televidon.	privesc	0	0
Calculatorul este deseori comparat cu creierul uman.	Komputilojn oni ofte komparas al la homa cerbo.	uman	0	0
Ei vând pește și carne.	Ili vendas fiŝaĵon kaj viandon.	vând	0	0
Am avut norocul de a fi ales.	Mi havis la bonŝancon esti elektita.	norocul	0	0
Pantalonii aceștia sunt prea mari.	Ĉi tiu pantalono estas tro granda.	pantalonii	0	0
În aritmetica iubirii, unu plus unu fac totul, pe când doi minus unu este egal cu zero.	En la aritmetiko de amo unu plus unu estas ĉio, dum du minus unu egalas al nulo.	zero	0	0
Profesorul ne-a dat o mulțime de teme pentru acasă.	La instruisto donis multajn hejmtaskojn al ni.	mulțime	0	0
Isus nu era creștin.	Jesuo ne estis kristano.	isus	0	0
I-ai spus asta fratelui tău?	Ĉu vi diris tion al via frato?	fratelui	0	0
M-am săturat de jucat jocuri.	Min lacigas ludi ludetojn.	jocuri	0	0
Băiatul a sărit curajos de pe stâncă în apă.	La knabo kuraĝe saltis en la akvon de sur la roko.	sărit	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Libereco, Egaleco, Frateco" estas ekzemplo de triparta devizo.	libertate	0	0
Un weekend plăcut!	Belan semajnfinon.	weekend	0	0
Sunt pe o barcă.	Mi estas en boato.	barcă	0	0
Am obținut asta gratis.	Mi ricevis tion sen pagi.	gratis	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	Pro la tempesto la ŝipo ne povis eliri el la haveno.	părăsi	0	0
Inima și mintea trebuie să lucreze împreună.	La koro kaj la menso devas kunlabori.	lucreze	0	0
Tatăl meu a murit de cancer.	Mia patro mortis pro kancero.	cancer	0	0
Îmi pui răbdare la încercare!	Vi elprovas mian paciencon.	încercare	0	0
Tom de obicei stă la hoteluri de cinci stele.	Tom kutime gastas en kvinstelaj hoteloj.	stele	0	0
Nu trebuie să te schimbi.	Vi ne bezonas ŝanĝi vin.	schimbi	0	0
Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de-al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de-al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre.	Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	treilea	0	0
Monumentul a fost clădit în parc.	La monumento estis konstruita en la parko.	parc	0	0
Am venit aici să te ajutăm.	Ni venis ĉi tien por helpi vin.	ajutăm	0	0
Rezultatele au fost foarte proaste.	La rezultoj estis tre malbonaj.	rezultatele	0	0
Criminalul a mărturisit.	La krimulo konfesis.	criminalul	0	0
Nu trebuie să alegi.	Vi ne devas elekti.	alegi	0	0
Nu suntem niciodată atât de fericiţi sau de nefericiţi pe cât credem.	Ni neniam estas tiel feliĉaj aŭ malfeliĉaj, kiel ni imagas.	fericiţi	0	0
Miere şi lapte se află sub limba ta.	Lakto kaj mielo estas sub via lango.	miere	0	0
Ea era mulțumită cu noua ei rochie.	Al ŝi plaĉis ŝia nova robo.	rochie	0	0
Tom a râs la toate glumele Mariei, chiar și la cele pe care nu le credea hazlii.	Tom ridis ĉe ĉiu spritaĵo de Maria, eĉ ĉe tiuj, kiujn li ne trovis spritaj.	credea	0	0
Mi-a dat niște cărți.	Li donis al mi iujn librojn.	niște	0	0
Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	En vitra domo oni ne ĵetu ŝtonon.	case	0	0
Este cineva contra?	Ĉu iu estas kontraŭ?	contra	0	0
Încerc să învăţ engleză.	Mi provas lerni anglan.	învăţ	0	0
În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	Mezepoke la honoro estas fundamenta en la vivo de liberulo kaj de kristano.	onoarea	0	0
Am vorbit despre testul de ieri.	Ni parolis pri la hieraŭa testo.	testul	0	0
Ai urmat cursuri de actorie?	Ĉu vi prenis aktorajn klasojn?	urmat	0	0
Sper că nu deranjez.	Mi esperas, ke mi ne ĝenas vin.	deranjez	0	0
Bună ziua, cum vă pot fi de folos?	Bonan tagon, kiel mi povas servi vin?	folos	0	0
Rezultatele au fost foarte proaste.	La rezultoj estis tre malbonaj.	proaste	0	0
Papagalii pot cânta.	La papagoj povas kanti.	cânta	0	0
Lui Tom nu-i plac oamenii care fumează în locurile cu fumatul interzis.	Al Tomo ne plaĉas homoj, kiuj fumas en lokoj, kie fumado estas malpermesita.	locurile	0	0
Accidentele apar din cauza neglijenței.	Akcidentoj ekestas pro senzorgemo.	apar	0	0
Majoritatea nu au acceptat oferta.	La plimulto ne akceptis la proponon.	oferta	0	0
Imaginea este foarte frumoasa.	La bildo estas tre bela.	imaginea	0	0
Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	Mi ne devis malfermi la leteron. Mi sciis ĝuste kion ĝi diris.	scrisoarea	0	0
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	celui	0	0
Aceasta este o chestiune de gust.	Tio estas afero de gusto.	chestiune	0	0
Albul mută şi câştigă.	La blanko moviĝas kaj gajnas.	câştigă	0	0
Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	Tomo opiniis, ke la robo de Manjo ne estas adekvata por tiu okazo.	ocazie	0	0
Bătrânul a murit în camera lui.	La maljunulo mortis en sia ĉambro.	bătrânul	0	0
Soția mea și cu mine trăim în Australia.	Mia edzino kaj mi loĝas en Aŭstralio.	trăim	0	0
A început proiectul cu un avânt brusc.	Li komencis la projekton kun subita impeto.	brusc	0	0
Gara este în apropiere.	La stacidomo estas proksime.	apropiere	0	0
Cine cântă la pian?	Kiu estas ludanta la pianon?	cântă	0	0
Erau o groază de rămășițe umane în acel loc.	Estis multe da homaj restaĵoj en tiu loko.	umane	0	0
Agentura de turism oferă pachete speciale pentru vacanțe exotice.	La vojaĝagentejo ofertas specialajn pakojn por ekzotikaj ferioj.	speciale	0	0
Acesta este spitalul în care m-am născut.	Tiu ĉi estas la malsanulejo en kiu mi naskiĝis.	spitalul	0	0
O bucată de ciocolată pe zi te scapă de doctor.	Peceto da ĉokolado en tago tenas la kuraciston ekstere.	scapă	0	0
UE promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	omului	0	0
Ce este nou în grupul de șah?	Kio estas nova en la ŝakgrupo?	grupul	0	0
Îmi place California.	Mi ŝatas Kalifornion.	california	0	0
Nu am cunoștință despre planurile lor.	Mi ne konas iliajn planojn.	planurile	0	0
Bucătăria este un dezastru.	La kuirejo estas kvazaŭ ruino.	dezastru	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	spiritul	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	La teamo de reviziantoj de Tatoeba estas ege efika.	consiliul	0	0
Căpitanul navei a decis să schimbe cursul.	La ŝipkapitano decidis ŝanĝi direkton.	cursul	0	0
Unde este sabia mea?	Kie estas mia glavo?	sabia	0	0
Pantofii mei sunt uzați.	Miaj ŝuoj estas eluzitaj.	pantofii	0	0
Doctorul Smith are mulți pacienți.	D-ro Smith havas multajn pacientojn.	smith	0	0
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	Lago Poyang estas la plej granda sensala lago en Ĉinio.	china	0	0
Ești serioasă?	Ĉu vi estas serioza?	serioasă	0	0
Este literatura o artă?	Ĉu literaturo estas arto?	artă	0	0
Nu poți controla totul.	Vi ne povas ĉion mastri.	controla	0	0
Tipul ăla are o aventură cu sora ta!	Tiu ulo havas rilaton kun via fratino.	aventură	0	0
Ar fi bucuros să audă asta.	Lin ĝojigus aŭdi tion.	bucuros	0	0
Mâine e sâmbătă?	Ĉu morgaŭ estos sabato?	sâmbătă	0	0
Sumatra este o insulă.	Sumatro estas insulo.	insulă	0	0
Prejudecata va continua să existe.	Antaŭjuĝoj ĉiam ekzistos.	existe	0	0
El m-a ajutat să duc scaunul.	Li helpis al mi porti la seĝon.	scaunul	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Montru al mi vian aspekton, aŭdigu al mi vian voĉon; ĉar via voĉo estas dolĉa, kaj via aspekto estas bela.	arată-mi	0	0
Deschide ușile acelea.	Malfermu tiujn pordojn.	acelea	0	0
În ciuda bogăției lui, nu este deloc fericit.	Malgraŭ ĉiuj siaj riĉoj li tute ne feliĉas.	ciuda	0	0
Am trei bilete.	Mi havas tri biletojn.	bilete	0	0
Poți să sari peste introducere?	Ĉu vi povas transsalti la enkondukon?	sari	0	0
Regele și-a persecutat poporul.	La reĝo opresis sian popolon.	poporul	0	0
Nu mai este mult timp pentru a decide.	Ne restas multe da tempo por decidi.	decide	0	0
Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	Mi eksciis kun bedaŭro pri la novaĵo, ke hodiaŭ kvar rumanaj militistoj estis vunditaj en Afganio.	vestea	0	0
Eu sunt foarte ocupată astăzi.	Hodiaŭ mi estas tre okupata.	ocupată	0	0
Nu fi crud cu animalele.	Ne estu kruela al bestoj!	animalele	0	0
Tom dorea să stie cu cine vorbea Mary.	Tomo volis ekscii, kun kiu Manjo parolas.	vorbea	0	0
Asta va costa 30 de euro.	Tio kostos tridek eŭrojn.	costa	0	0
În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	En Usono la aŭtoj veturas laŭ la dekstra flanko de la strato.	dreaptă	0	0
Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.	Maria ne ŝatas, ke Tomo lasas la kovrilon de la necesejo malfermita.	toaletă	0	0
Nu ai curajul.	Vi ne havas la kuraĝon.	curajul	0	0
L-a sfătuit să nu mănânce între mese.	Ŝi konsilis al li ne manĝi inter la manĝoj.	mănânce	0	0
Pisica pe care ai găsit-o este a mea.	La kato kiun vi trovis estas mia.	pisica	0	0
E rândul tău să răspunzi la întrebare.	Estas via vico por respondi la demandon.	răspunzi	0	0
Povești de adormit copii!	Mi tute ne kredas tion!	adormit	0	0
Trebuie să găsesc o ieşire din acestă problemă.	Mi bezonas trovi eliron el tiu ĉi problemo.	ieşire	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro kaj decembro estas la dek du monatoj de jaro.	anului	0	0
Pantofii lui Tom nu se asortează cu costumul.	La ŝuoj de Tomo ne harmonias kun lia kostumo.	costumul	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	La greka estas nefacila lingvo.	uşoară	0	0
Trebuie să îmi încarc telefonul mobil.	Mi bezonas ŝargi mian poŝtelefonon.	mobil	0	0
Trebuie să mă ascund.	Mi devas kaŝi min.	ascund	0	0
Ocupanții se plâng.	La loĝantoj plendas.	plâng	0	0
Acest cartier cu nume rău nu este recomandat pentru turiști.	Ĉi tiu kvartalo kun malbona reputacio ne estas rekomendita por turistoj.	cartier	0	0
Libertatea nu este gratuită.	La libereco ne estas senpaga.	libertatea	0	0
Am auzit că tocmai s-a deschis un magazin de vată de zahăr. Hai să mergem, băieți.	Mi aŭdis, ke antaŭ nelonge oni malfermis sukerŝpinaĵvendejon. Ni iru tien, uloj.	băieți	0	0
Îmi place să joc tenis și golf.	Mi ŝatas ludi tenison kaj golfon.	golf	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	duminică	0	0
Te-am visat.	Mi sonĝis pri vi.	visat	0	0
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.	Mi fieras partopreni tiun projekton.	proiect	0	0
Băiatul a sărit curajos de pe stâncă în apă.	La knabo kuraĝe saltis en la akvon de sur la roko.	curajos	0	0
Nu te voi mai deranja.	Mi ne ĝenos vin plu.	deranja	0	0
Școala a fost închisă pentru Crăciun.	La lernejo estas fermita pro Kristnasko.	închisă	0	0
Relația noastră s-a terminat când respectul a dispărut.	Nia rilato finiĝis, kiam la respekto malaperis.	respectul	0	0
Îți cunosc energia și capacitatea de muncă.	Mi konas vian energion kaj laboremon.	energia	0	0
Sunt la Paris pentru câteva zile. Profit de asta pentru a vizita Louvre-ul.	Mi pasigas kelkajn tagojn en Parizo. Mi profitas tion por viziti Luvron.	vizita	0	0
Fii atent la degetele tale!	Atentu viajn fingrojn!	degetele	0	0
Detectivul a promis că va investiga problema imediat.	La detektivo promesis tuj esplori la aferon.	detectivul	0	0
Ochii mei sunt un ocean în care visele mele se reflectă.	Miaj okuloj estas oceano spegulanta miajn revojn.	visele	0	0
Unde e cartea de telefoane?	Kie estas la telefonlibro?	telefoane	0	0
Tom și Mary nu doresc să cumpere altă mașină.	Tomo kaj Manjo ne volas aĉeti novan aŭton.	cumpere	0	0
Tom și-a scos haina din șifonier și s-a îmbrăcat cu ea.	Tom prenis el la vestoŝranko sian mantelon kaj surmetis ĝin.	haina	0	0
E adevărat că a câștigat cursa?	Ĉu veras, ke li gajnis la konkurson?	cursa	0	0
Memoria lui mă uimește.	Lia memoro mirigas min.	memoria	0	0
O ciocolată pe zi te scapă de doctori.	Ĉiutaga peceto da ĉokolado fortenas la kuraciston.	ciocolată	0	0
Nu te-am auzit să te plângi de nimic.	Mi neniam aŭdis vin plendi pri io.	plângi	0	0
Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	La oficejo de s-ro Popescu estas je la deka etaĝo.	etajul	0	0
Această soluție nu este funcțională pe termen lung.	Tiu ĉi solvo ne estas funkciopova dum longa periodo.	termen	0	0
Revin.	Mi revenas.	revin	0	0
Ador trenurile.	Mi ŝategas trajnojn.	ador	0	0
Suicidul este un act de disperare.	Memmortigo estas ago el malespero.	act	0	0
Cred că ar trebui să continuăm această conversație afară.	Mi pensas, ke ni daŭrigu ĉi tiun konversacion ekstere.	continuăm	0	0
Dumneata ești traducător?	Ĉu vi estas tradukisto?	dumneata	0	0
Tom coace pâine o dată pe săptămână.	Tomo bakas panon unu fojon en semajno.	pâine	0	0
James și Amanda au vorbit toată seara.	Jakobo kaj Amanda interparolis dum la tuta vespero.	amanda	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tomo havos dungintervjuon lunde.	interviu	0	0
Cine a inventat primul automobil?	Kiu inventis la unuan aŭtomobilon?	inventat	0	0
Își ajută tatăl la fermă.	Li helpas paĉjon en la bieno.	fermă	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani.	La morbo de Alchejmero malsanigas ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	boala	0	0
Acest pui este tare ca piatra.	Tiu kokaĵo estas malmolega.	piatra	0	0
Am deschis cutia. Era goală.	Mi malfermis la ujon. Ĝi estis malplena.	goală	0	0
Tom cunoaște bine subiectul.	Tomo bone scias la temon.	subiectul	0	0
Se presupune că e un cadou?	Ĉu tio estu donaco?	presupune	0	0
Vremea sumbră i-a afectat starea de spirit.	La malgaja vetero influis lian animstaton.	spirit	0	0
Sprijinit de brațul fotoliului confortabil, am citit cartea mea preferată.	Apogite sur la brako de la komforta fotelo, mi legis mian plej ŝatatan libron.	confortabil	0	0
Când mașina este din nou în stare bună, putem continua călătoria.	Kiam la aŭto denove estos en ordo, ni povas daŭrigi la vojaĝon.	călătoria	0	0
Dansatoarele par fragile în rochiile lor albe, dar în realitate sunt foarte puternice.	La dancistinoj ŝajnas delikataj en siaj blankaj roboj, sed vere ili estas tiel fortaj, kiel ĉevaloj.	puternice	0	0
În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.	Malgraŭ la fakto, ke li estis furioza, li pacience aŭskultis min.	furios	0	0
Apneea poate apărea în timpul somnului și necesită tratament specializat.	Apneo povas aperi dum dormado kaj postulas specialigitan traktadon.	tratament	0	0
Căutați semne de descompunere.	Serĉu signojn de putriĝo.	semne	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	forţă	0	0
De ce nu ne amintim primii ani din viața noastră?	Kial ni ne rememoras niajn unuajn vivjarojn?	primii	0	0
Care este cântecul dumneavoastră preferat?	Kiu estas via preferata kanzono?	preferat	0	0
Algeria se află în Africa de Nord.	Alĝerio estas en Nord-Afriko.	africa	0	0
Ne vedem la ora următoare.	Ni vidos unu la alian la venontan horon.	următoare	0	0
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.	Mi ne promesas, ke mi respondos, sed vi povas sendi al mi mesaĝon.	mesaje	0	0
Pe Tom nu-l deranjează frigul, dar Mary nu-l poate suporta.	Tomon ne ĝenas la malvarmo, sed Manjo ne povas toleri ĝin.	suporta	0	0
Trebuie să începem îndată.	Ni devas komenci tuj.	îndată	0	0
Am știut tot timpul că spunea minciuni.	Ekde la komenco mi sciis, ke li mensogas.	minciuni	0	0
Strănepotul meu are o alergie la ouă.	Mia pranepo havas alergion al ovo.	ouă	0	0
O traducere e ca o femeie. Dacă e frumoasă, nu e fidelă. Dacă e fidelă, nu este cu siguranţă frumoasă.	Traduko estas kiel virino. Se ĝi estas bela, ĝi ne estas fidinda. Se ĝi estas fidinda, ĝi plej certe ne estas bela.	traducere	0	0
Tom a lăsat-o pe Mary să o facă.	Tomo lasis Manjon fari ĝin.	lăsat-o	0	0
Care este lungimea acestui pod?	Kiom longa estas tiu ĉi ponto?	pod	0	0
Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.	Subite la pordo bruege fermiĝis.	zgomot	0	0
Am făcut o scurtă pauză pe drum.	Mi faris malgrandan paŭzon survoje.	scurtă	0	0
De la eroare la eroare, se descoperă întregul adevăr.	De eraro al eraro, la tuta vero estas malkovrita.	întregul	0	0
Și-a invitat nevasta la o cină romantică pentru a sărbători aniversarea.	Li invitis sian edzinon al romantika vespermanĝo por festi la datrevenon.	nevasta	0	0
El a abuzat de încrederea mea.	Li perfidis mian fidon.	încrederea	0	0
Ne trebuie urgent o nouă abordare pentru a rezolva această problemă.	Ekzistas urĝa bezono por nova aliro al la solvado de ĉi problemo.	urgent	0	0
Prânzul este gata.	La tagmanĝo estas preta.	prânzul	0	0
Această poveste ilustrează natura invidiei.	Ĉi tiu rakonto ilustras la naturon de envio.	natura	0	0
Orice poate fi înțeles greșit va fi.	Ĉio, kio estas miskomprenebla, estos miskomprenita.	înțeles	0	0
Ambii câini dorm.	Ambaŭ hundoj dormas.	câini	0	0
Terapeutul meu mi-a spus să merg într-un bar și să încep o conversaţie cu un străin absolut.	Mia terapiisto diris al mi, ke mi iru en trinkejon por ekkonversacii kun persono, kiu estos al mi tute fremda.	străin	0	0
Această sală de conferințe este prea mică.	Tiu ĉi kunvenejo estas tro malgranda.	sală	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	dorinţa	0	0
Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	Kie troviĝas la akcento en la vorto „Aŭstralio”?	cade	0	0
Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	Mia nomo estas Legio, ĉar ni estas multnombraj.	căci	0	0
Am cafea, ceai, apă şi suc de fructe proaspăt.	Mi havas kafon, teon, akvon kaj freŝan fruktosukon.	suc	0	0
Țânțarii aceia transmit malarie.	Tiuj moskitoj transdonas malarion.	aceia	0	0
A spus că e asistentă medicală, ceea ce era o minciună.	Ŝi diris, ke ŝi estas flegistino, sed tio estis mensogo.	medicală	0	0
Tot ce-i bun pe lumea asta e ilegal, imoral sau îngrașă.	Ĉio bona en ĉi tiu mondo estas kontraŭleĝa, malmorala aŭ dikiga.	ilegal	0	0
Am avut ceva perioade grele.	Ni havis iom da malbonaj periodoj.	grele	0	0
Îți datorez 3.000 de yeni.	Mi ŝuldas al vi 3000 enojn.	datorez	0	0
Tom și-a păstrat calmul.	Tomo restis kvieta.	păstrat	0	0
Sunt mereu sub presiune.	Mi ĉiam estas premita.	presiune	0	0
Nu sunt aici ca să lupt.	Mi ne estas ĉi tie por batali.	lupt	0	0
Această atașament excesiv față de familie îi împiedică dezvoltarea personală.	Tiu ĉi troa ligiĝo al la familio malhelpas lian personan evoluon.	personală	0	0
Vreau să merg în India.	Mi deziras iri al Barato.	india	0	0
Am decis să trăiesc la țară pentru că nu vreau să fiu privat de aerul proaspăt, verdeața, liniștea și ritmul vieții corespunzător condiției umane.	Mi decidis vivi en la kamparo, kaj nun mi ne plu volas malhavi la puran aeron, la verdaĵon, la kvieton kaj la vivoritmon laŭ homa mezuro.	aerul	0	0
Trebuie să deschid fereastra.	Mi devas malfermi la fenestron.	fereastra	0	0
A început proiectul cu un avânt brusc.	Li komencis la projekton kun subita impeto.	proiectul	0	0
La hotelul Hilton, vă rog!	Al hotelo Hilton, bonvolu.	hotelul	0	0
Știți cum se ajunge acolo cu mijloacele de transport în comun?	Ĉu vi scias, kiel oni venas tien per publika transporto?	transport	0	0
Uau, l-ai lovit cu piciorul!	Ho, vi piedbatis lin!	uau	0	0
Ești gelos.	Vi estas ĵaluza.	gelos	0	0
Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	Dolĉa estas la frukto kiam la posedanto ne estas proksime.	proprietarul	0	0
Nu mai este lemn de foc.	Ne plu estas brulligno.	lemn	0	0
Tom s-a îmbrăcat ca o fată.	Tomo vestis sin kiel knabino.	îmbrăcat	0	0
Maria își scutură șoldurile pentru a atrage privirea poftitoare a bărbaților.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	privirea	0	0
Nu se refuză așa ofertă.	Oni ne rifuzas tian proponon.	ofertă	0	0
Tatălui meu îi place cafeaua să fie tare.	Mia patro ŝatas sian kafon forta.	cafeaua	0	0
Împinge!	Puŝu!	împinge	0	0
Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	Sed tiu eblo estas ne probabla.	posibilitatea	0	0
Lui Tom nu-i place să apară slab.	Al Tomo ne plaĉas aspekti malforte.	apară	0	0
Am fost ocupat cu cititul unui roman.	Absorbis min la legado de romano.	roman	0	0
Avionul a decolat la ora nouă fix.	La aviadilo ekflugis percize je la naŭa horo.	fix	0	0
Ea este un scriitor fantomă.	Ŝi estas fantomverkistino.	fantomă	0	0
Îmi place să cânt la pian.	Mi ŝatas ludi fortepianon.	cânt	0	0
Clima are un efect mare asupra sănătății noastre.	La klimato havas grandan influon pri nia sano.	efect	0	0
De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.	Ekde kiam ŝi vidis min, ŝi ekploris.	plâns	0	0
Ar fi bucuros să audă asta.	Tion aŭdi ĝojigus lin.	audă	0	0
Nu te apropia de mine.	Restu for de mi.	apropia	0	0
Voi plăti dublu.	Mi pagos la duoblon.	dublu	0	0
Am urcat până la jumătatea muntelui.	Ni duonvoje supreniris la monton.	urcat	0	0
Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de-al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de-al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre.	Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	siguranță	0	0
De ce este cerul albastru?	Kial bluas la ĉielo?	cerul	0	0
Această cameră nu este potrivită pentru dormit.	Tiu ĉambro ne taŭgas por dormi.	potrivită	0	0
El a strâns flori pentru ea.	Li plukis florojn por ŝi.	strâns	0	0
Nu-mi amintesc ce căutam.	Mi ne plu memoras, kion mi serĉis.	căutam	0	0
El a abandonat planul.	Li forlasis la planon.	abandonat	0	0
Încerc să învăţ engleză.	Mi provas lerni anglan.	engleză	0	0
Îmi cer iertare, viața mea.	Mi bedaŭras, karulino mia.	iertare	0	0
Sunt îngrijorată de ceea ce se întâmplă aici.	Min zorgigas tio, kio okazas ĉi tie.	îngrijorată	0	0
Tom și-a trădat țara.	Tomo perfidis sian landon.	trădat	0	0
Citea în pijama un ziar.	Li legis gazeton, surhavante piĵamon.	ziar	0	0
Pisica mea adoră să doarmă în cadă.	Mia kato ŝategas dormi en la bankuvo.	cadă	0	0
Trebuie să ținem asta secretă.	Ni devas teni tion sekreta.	secretă	0	0
Vreți să mergeți la film sau la teatru?	Ĉu vi volas iri al la kinejo aŭ teatro?	teatru	0	0
Tom vrea să fie pilot.	Tom volas fariĝi piloto.	pilot	0	0
Un sfârșit de săptămână însorit este perfect pentru o escapadă la munte.	Sunplena semajnfino estas perfekta por montara ekskurseto.	munte	0	0
Merg la școală cu autobuzul.	Mi iras lernejen per buso.	autobuzul	0	0
Care este culoarea sângelui?	Kian koloron havas sango?	culoarea	0	0
Îţi sunt dator cu 3.000 de yeni.	Mi ŝuldas al vi 3000 enojn.	dator	0	0
Era un vânt puternic.	Estis forta vento.	vânt	0	0
Cât costă acea brânză?	Kiom kostas tiu fromaĝo?	brânză	0	0
M-au tratat ca pe un criminal.	Ili traktis min kiel krimulon.	tratat	0	0
Este un râu pe lângă casă.	Ekzistas rivero apud la domo.	râu	0	0
Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	Tiu mistera katastrofo konsternis la tutan vilaĝanaron.	satul	0	0
Ar trebui să înveți să ai răbdare.	Vi lernu esti pacienca.	răbdare	0	0
Vrei să-ți deschizi propriul restaurant?	Ĉu vi volas malfermi propran restoracion?	deschizi	0	0
Fiecare alergătură de astăzi a fost o pierdere de timp.	Ĉiu hodiaŭa kurado estis perdita tempo.	pierdere	0	0
Internetul este un miracol – reunește oamenii.	Interreto estas miraklo - ĝi kunigas homojn.	miracol	0	0
M-am hotărât să rezolv problema.	Mi decidis solvi la problemon.	rezolv	0	0
E posibil ca Tom să fie curios.	Eblas, ke Tomo estas scivola.	curios	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Intelektulo estas persono, kiu malkovris ion pli interesan ol seksumado.	sexul	0	0
Limba latină este vie în Tatoeba.	La latina lingvo vivas en Tatoeba.	vie	0	0
Cei puternici îi halesc pe cei slabi.	La pli forta voras la malpli fortan.	puternici	0	0
Ai animale la ferma ta?	Ĉu vi havas bestojn en via bieno?	ferma	0	0
Vreau să-l protejez pe Tom.	Mi volas protekti Tomon.	protejez	0	0
S-a uitat la mine fără să scoată un cuvânt, deci cred că a înțeles mesajul.	Ŝi rigardis min ne dirante eĉ unu vorton. Do mi pensas, ke ŝi komprenis la mesaĝon.	scoată	0	0
A fi frumos nu înseamnă neapărat și a fi bun.	La belo ne ĉiam estas la sama kiel la bono.	neapărat	0	0
Nepotul meu vrea să fie doctor.	Mia nepo volas esti kuracisto.	nepotul	0	0
Tom a fost foarte dezamăgit.	Tomo estis tre seniluziigita.	dezamăgit	0	0
De la eroare la eroare, se descoperă întregul adevăr.	De eraro al eraro, la tuta vero estas malkovrita.	adevăr	0	0
Nu gândesc, prin urmare nu sunt.	Mi ne pensas do mi ne estas.	urmare	0	0
Salutare tuturor!	Saluton vi ĉiuj!	salutare	0	0
Ei se duc la un eveniment de caritate.	Ili partoprenos karitatan aranĝon.	eveniment	0	0
El cumpără toți caii.	Li aĉetas ĉiujn ĉevalojn.	caii	0	0
Ai terminat de comandat?	Ĉu vi finmendis?	comandat	0	0
Tom este acționarul majoritar al companiei.	Tomo estas la ĉefa akciulo de la kompanio.	companiei	0	0
Cea mai în vârstă femeie din lume (117 ani) este braziliancă, din statul Ceará.	La plej maljuna virino en la mondo (117-jara) estas brazila, el la ŝtato Cearao.	statul	0	0
Această bere conține 5% alcool.	Tiu ĉi biero enhavas 5% da alkoholo.	alcool	0	0
Vântul este o sursă de energie ieftină și curată.	La vento estas malmultekosta kaj pura fonto de energio.	curată	0	0
Tom a venit la Boston pentru a studia arta.	Tomo venis al Bostono por studi arton.	arta	0	0
Colonelul a zis că situaţia este sub control.	La kolonelo diris, ke la situacio estas regata.	colonelul	0	0
În timpul războiului, multe familii au suferit privarea.	Dum la milito multaj familioj suferis pro malhavo.	războiului	0	0
Toaleta este la capătul culoarului.	La necesejo estas fine de la koridoro.	capătul	0	0
Tom era murdar.	Tom estis malpura.	murdar	0	0
Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	Mi akceptas la plenan respondecon pri la ago.	responsabilitatea	0	0
Germania este o țară rece.	Germanio estas malvarma lando.	germania	0	0
E prea scump!	Tio tro multekostas!	scump	0	0
Prietenia noastră nu a durat.	Nia amikeco ne daŭris.	durat	0	0
Crezi c-ar trebui să merg singur?	Ĉu vi pensas, ke mi iru sola?	c-ar	0	0
Un stil confuz nu poate fi înțeles.	Konfuza stilo ne estas komprenebla.	stil	0	0
Intrarea de la toaletă este foarte murdară.	La enirejo al la necesejo estas tre malpura.	intrarea	0	0
Nu te certa niciodată cu o femeie când e obosită.	Neniam kverelu kun virino, kiam ŝi estas laca.	obosită	0	0
O altă evreică a fost ucisă în Franța.	Alia judo estis murdita en Francio.	ucisă	0	0
El a pus-o pe secretară să tasteze raportul.	Li igis sian sekretariinon tajpi la raporton.	pus-o	0	0
Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	Ĉi tiu teatraĵo estis verkita antaŭ longe.	piesă	0	0
Aceasta este proprietatea mea.	Tio estas mia posedaĵo.	proprietatea	0	0
Ce am făcut să merit asta?	Kio igis min meriti tion?	merit	0	0
Le-am spus să-mi trimită un alt bilet.	Mi diris al ili, ke ili sendu al mi alian bileton.	trimită	0	0
Tom i-a lăsat lui Mary să ia decizia finală.	Tomo lasis la finan decidon al Manjo.	finală	0	0
Acum prezentați-vă folosind aceste fraze!	Nun prezentu vin, uzante tiujn ĉi frazojn!	folosind	0	0
Nimic nu e mai prețios în lumea aceasta decât sentimentul de a fi dorit.	Nenio estas pli valora en tiu ĉi mondo ol la sento esti dezirata.	sentimentul	0	0
Dan dorea să locuiască în Mexic.	Daĉjo volis loĝi en Meksiko.	mexic	0	0
Investiția guvernului va crea multe locuri de muncă.	La investado de la registaro kreos multajn laborpostenojn.	crea	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	Se okazus brulego, premu la butonon.	incendiu	0	0
Nota de plată, vă rog.	La kalkulon, mi petas.	nota	0	0
Asta e o copie, nu originalul.	Tio estas kopio, ne la originalo.	copie	0	0
Pari deosebit de convins de asta.	Vi ŝajnas certega pri tio.	deosebit	0	0
Deodată, se auziră focuri de armă.	Subite oni aŭdis pafojn.	focuri	0	0
Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.	La granda bazaro en Istanbulo estas eksplodaĵo de koloroj.	explozie	0	0
Cred că ceea ce faci e stupid.	Mi pensas, ke tio, kion vi faras, estas stulta.	stupid	0	0
Este foarte romantic.	Tio estas tre romantika!	romantic	0	0
Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	Tom malstartigis la motoron, sed lasis la lumĵetilojn lumi.	luminile	0	0
Câți kilometri aleargă sportivii într -un maraton?	Kiom da kilometroj kuras atletoj en maratono?	kilometri	0	0
Tu nu poți să vinzi vaca și să păstrezi laptele.	Oni ne povas vendi la bovinon kaj konservi la lakton.	vinzi	0	0
Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	Mia apatio al voĉdonado venas de mia malemo politiki.	politică	0	0
Piper sau sare?	Pipro aŭ salo?	sare	0	0
Vulturul și-a luat zborul.	La aglo forflugis.	zborul	0	0
Cine a îngropat lingourile de aur aici?	Kiu enterigis ĉi tie la orajn ingotojn?	îngropat	0	0
În timpul războiului, multe familii au suferit privarea.	Dum la milito multaj familioj suferis pro malhavo.	familii	0	0
Terenul nu este de vânzare.	La tereno ne estas vendota.	terenul	0	0
Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	Ĉu vi certas, ke ni ne povas ripari tiun ĉi fotilon?	aparatul	0	0
Urăsc să fac cumpărături cu Tom.	Mi malamas fari aĉetojn kun Tomo.	cumpărături	0	0
Marie a roșit extrem de tare, și-a coborât capul și nu a răspuns.	Manjo ekstreme ruĝiĝis, mallevis la kapon kaj respondis nenion.	marie	0	0
Tom a privit prin camera sa.	Tomo trarigardis sian ĉambron.	privit	0	0
Nu îi e ușor să învețe engleza.	La angla ne estas facile lernebla por li.	ușor	0	0
Cel care s-a pregătit cel mai bine a câștigat proba.	Tiu, kiu plej bone prepariĝis, gajnis la teston.	proba	0	0
Este corectă această propoziție, domnule profesor?	Ĉu tiu frazo estas ĝusta, sinjoro profesoro?	corectă	0	0
Germana este o limbă foarte interesantă.	La germana estas tre interesa lingvo.	interesantă	0	0
Am vorbit deseori despre politica japoneză.	Ni ofte priparolis japanan politikon.	politica	0	0
Cum s-a produs accidentul de circulație?	Kiel okazis la trafikakcidento?	produs	0	0
Este prietenul căruia i-am dat cheia.	Tiu estas la amiko, al kiu mi donis la ŝlosilon.	căruia	0	0
Ei sunt colegii mei.	Ili estas miaj samklasanoj.	colegii	0	0
Casa dumneavoastră este de vânzare.	Via domo estas vendota.	vânzare	0	0
Sunt așa de gras.	Mi estas tiel dika.	gras	0	0
Toți au strigat de bucurie.	Ĉiuj kriis pro ĝojo.	bucurie	0	0
Prosopul este uscat.	La mantuko estas seka.	uscat	0	0
El s-a mutat în cartierul meu.	Li translokiĝis al mia najbarejo.	cartierul	0	0
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.	Lago Poyang estas la plej granda sensala lago en Ĉinio.	lac	0	0
Toți știau cântecul.	Ĉiuj konis la kanzonon.	cântecul	0	0
Teoria care-mi place este, că lucrurile trebuie privite de la distanţă.	Teorio de mi ŝatata estas, ke aferojn oni rigardu de malproksime.	teoria	0	0
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	Anstataŭ vi, mi helpus lin.	i-aş	0	0
Unde crezi că am cunoscut-o?	Kie laŭ vi mi ekkonis ŝin?	cunoscut-o	0	0
Vacanţa de vară începe în iulie.	La someraj ferioj komenĉiĝas en Julio.	vară	0	0
Ne-a făcut plăcere să vedem meciul.	Ni ĝuis spekti la ludon.	meciul	0	0
Am muncit mult săptămâna asta.	Mi multe laboris ĉi-semajne.	muncit	0	0
Te-am avertizat despre ea.	Mi avertis vin kontraŭ ŝi.	avertizat	0	0
Spune-i mamei tale despre excursie.	Rakontu al via patrino pri la ekskurso.	excursie	0	0
Telefonul este deranjat, Domnule Tamori.	La telefono difektiĝis, sinjoro Tamori.	deranjat	0	0
Ei îi place salata de cartofi.	Ŝi ŝatas terpoman salaton.	cartofi	0	0
Roz nu e numai pentru fete.	Rozokoloro estas ne nur por knabinoj.	roz	0	0
Vântul este o sursă de energie ieftină și curată.	La vento estas malmultekosta kaj pura fonto de energio.	vântul	0	0
Sunt pozele tale?	Ĉu tiu fotoj estas viaj?	pozele	0	0
Mi-am pierdut bagajele.	Mi perdis mian bagaĝon.	bagajele	0	0
Lui Tom i-am dat vechea mea bicicletă.	Mi donis al Tomo mian malnovan biciklon.	vechea	0	0
Voi privi televizorul.	Mi spektos televidon.	privi	0	0
Oricine bea apă este întotdeauna sănătos.	Ĉiu, kiu trinkas akvon, ĉiam estas sana.	sănătos	0	0
Nu se poate respira aici.	Oni ne povas enspiri ĉi tie.	respira	0	0
Primul Război Mondial a izbucnit în 1914.	La unua mondmilito ekis en 1914.	mondial	0	0
Layla este asistenta personală a lui Sami.	Lanjo estas la persona helpanto de Samio.	asistenta	0	0
Cum au obținut ADN-ul lui?	Kiel ili akiris lian DNA-on?	adn-ul	0	0
Tom are un avion privat.	Tomo havas privatan aviadilon.	privat	0	0
Președintele va susţine o conferință de presă astăzi mai târziu.	La prezidento okazigos gazetaran konferencon pli poste hodiaŭ.	presă	0	0
UE promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	drepturile	0	0
Cât costă biletul?	Kiom kostas la bileto?	biletul	0	0
Nu iese fum fără foc.	Ne ekzistas fumo sen brulo.	fum	0	0
El a obținut jobul din întâmplare.	Li ricevis la postenon pro bonŝanco.	întâmplare	0	0
Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	Tom vivis en Bostono de proksimume dek jaroj.	boston	0	0
Îmi trebuie un nou computer.	Mi bezonas novan komputilon.	computer	0	0
Fără sfatul meu, ai fi eșuat.	Sen mia konsilo vi malsukcesintus.	sfatul	0	0
Ea este devotată soţului ei.	Ŝi estas dediĉita al sia edzo.	soţului	0	0
El a avut dureri de cap.	Li havis kapdoloron.	dureri	0	0
Terapeutul meu mi-a spus să merg într-un bar și să încep o conversaţie cu un străin absolut.	Mia terapiisto diris al mi, ke mi iru en trinkejon por ekkonversacii kun persono, kiu estos al mi tute fremda.	conversaţie	0	0
Fustele mini nu mai sunt la modă.	Mallongegaj jupoj estas eksmodaj.	modă	0	0
Niciuna dintre ele nu este a mea.	Neniu el ili estas mia.	niciuna	0	0
Este plictisitor să stai acasă.	Estas tede resti hejme.	plictisitor	0	0
Tu nu poți să vinzi vaca și să păstrezi laptele.	Oni ne povas vendi la bovinon kaj konservi la lakton.	păstrezi	0	0
Când rândunelele părăsesc Africa de Nord, ele merg în general în Africa de Vest.	Kiam hirundoj forlasas Nordafrikon, ili ĝenerale iras al Okcidentafriko.	părăsesc	0	0
Declarațiile tale se contrazic reciproc.	Viaj deklaroj kontraŭdiras unu la alian.	reciproc	0	0
Nu îmi place acest aparat foto.	Mi ne ŝatas tiun fotilon.	aparat	0	0
Nu trebuie să ne luptăm unii cu alții.	Ni ne luktu unu kontraŭ la alia.	luptăm	0	0
Omul de știință anterior a dispărut.	La antaŭa sciencisto senspure malaperis.	anterior	0	0
Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	Tiuj, kiuj vivas en vitraj domoj, ne devus ĵeti ŝtonojn.	arunce	0	0
Nu aveam un plan de rezervă.	Mi ne havis kromplanon.	rezervă	0	0
Ți-am spus că am o prietenă.	Mi diris al vi, ke mi havas amikinon.	ți-am	0	0
Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	Tomo malŝaltis la motoron, sed lasis la lampojn lumi.	motorul	0	0
Maria s-a acoperit.	Manjo kovris sin.	acoperit	0	0
Noapte bună, vise plăcute.	Bonan nokton. Sonĝu bele.	vise	0	0
Nu mă deranjează să merg prin ploaie.	Ne ĝenas min promeni sub la pluvo.	ploaie	0	0
M-am distrat bine la petrecere.	Mi bone amuziĝis en la festo.	distrat	0	0
El a recunoscut că a furat aurul.	Li konfesis, ke li ŝtelis la oron.	aurul	0	0
Acum suntem în fața muzeului.	Ni estas nun antaŭ la muzeo.	fața	0	0
Un profesionist vopsește casa.	Fakulo estas farbanta la domon.	profesionist	0	0
Încântată de cunoștință!	Kontentigas min renkonti vin.	încântată	0	0
Ce ați schimba în viața femeilor din România?	Kio ŝanĝiĝis en la vivo de la virinoj de Rumanio?	femeilor	0	0
I-am cerut lui Tom să nu poarte hainele surorii lui.	Mi petis, ke Tomo ne portu la vestaĵojn de sia fratino.	poarte	0	0
Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	Mi bezonas malnovajn ĵurnalojn por kovri la murojn.	acoperi	0	0
Puteți auzi sunetul mării din această cameră de hotel.	Vi ja povas aŭskulti la marsonon el tiu ĉi hotela ĉambro.	sunetul	0	0
Tom s-a retras în mod instinctiv.	Tomo instinkte retiriĝis.	retras	0	0
Am o fiică.	Mi havas filinon.	fiică	0	0
- 99 copeici, a declarat Dima cu mândrie. Am nevoie de 99 copeici.	"Naŭdek naŭ kopekojn", Dima fiere deklaris. "Mi bezonas naŭdek naŭ kopekojn."	declarat	0	0
Pot să-ți împrumut stiloul?	Ĉu mi povas prunte uzi vian globskribilon?	împrumut	0	0
Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de-al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de-al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre.	Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	pietre	0	0
Păstrează banii la loc sigur.	Deponu la monon je sekura loko.	păstrează	0	0
Tom păstorește oile pe câmp.	Tom paŝtas la ŝafojn sur la kampo.	câmp	0	0
Din păcate încă nu știm ce ne așteaptă.	Bedaŭrinde ni ankoraŭ ne scias, kio atendas nin.	știm	0	0
Râzi cu ei.	Ridu kun ili.	râzi	0	0
Contractul este încă valid.	La kontrakto ankoraŭ validas.	contractul	0	0
Eu nu discut despre politică.	Mi ne diskutas pri politiko.	discut	0	0
Era o limuzină ce-l aștepta pe Tom în afara hotelului.	Limuzino atendis Tomon ekster la hotelo.	ce-l	0	0
Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	Tomo opiniis, ke la robo de Manjo ne estas adekvata por tiu okazo.	considerat	0	0
Căpitanul navei a decis să schimbe cursul.	La ŝipkapitano decidis ŝanĝi direkton.	navei	0	0
Sportivii au avut un antrenament intens înaintea competiției.	La sportistoj havis intensan trejnadon antaŭ la konkurso.	antrenament	0	0
În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.	En parlamentaj demokratioj la elektitaj membroj de ĉiu partio okazigos regulajn partiajn kunvenojn por decidi la starpunkton de sia partio pri okazontaj leĝdonaj aranĝoj.	membrii	0	0
Ieri Betty a fost la mare.	Hieraŭ Betty iris al la maro.	betty	0	0
Nota de plată, vă rog.	Ĉu mi povas peti la fakturon?	plată	0	0
Un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime.	Centimetro estas unuo de longo.	unitate	0	0
După-amiază trebuie să fac pregătirile pentru excursie.	Dum la posttagmezo mi devas aranĝi la vojaĝon.	după-amiază	0	0
Arată-mi caseta.	Montru al mi la kasedon.	caseta	0	0
Bunicul moțăie pe canapea.	Avĉjo dormetas sur la kanapo.	canapea	0	0
Gândurile perturbă meditația.	Pensoj ĝenas meditadon.	gândurile	0	0
Turcia trebuie să-și retragă trupele din Cipru.	Turkio devas retiri siajn trupojn de Kipro.	trupele	0	0
Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	Spermo povas vojaĝi longajn distancojn por atingi la ovon.	lungi	0	0
Am talent?	Ĉu mi havas talenton?	talent	0	0
Lui Tom i-ar plăcea să poată să zboară.	Tomo ŝatus scipovi flugi.	zboară	0	0
Ce făceai acolo?	Kion vi faris tie?	făceai	0	0
Vreau trei bucăți de zahăr în laptele meu.	En mia lakto mi deziras tri sukerajn kubojn.	zahăr	0	0
Îți place să dansezi?	Ĉu vi ŝatas danci?	dansezi	0	0
Ești un înger!	Vi estas anĝelo!	înger	0	0
Veți îngenunchea.	Vi ekgenuos.	veți	0	0
Inainte de aceasta maiestate ne dam demisia.	Antaŭ tiu moŝto ni rezignas.	maiestate	0	0
Multe boli sunt rezultatul sărăciei.	Multaj malsanoj estas kaŭzataj de malriĉeco.	rezultatul	0	0
Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.	Homoj pli junaj ol dek ok ne povas geedziĝi.	căsători	0	0
În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	Mezepoke la honoro estas fundamenta en la vivo de liberulo kaj de kristano.	mediu	0	0
Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	La sangogrupo de Tomo estas O negativa.	negativ	0	0
Sănătate!	Je via sano!	sănătate	0	0
Aparent, ai dreptate.	Ŝajne vi pravas.	aparent	0	0
Trebuie să scăpăm.	Ni bezonas foriri.	scăpăm	0	0
Câinii nu încearcă să prindă șoareci.	Hundoj ne provas kapti musojn.	prindă	0	0
O pasăre a zburat în copac.	Birdo flugis sur la arbon.	pasăre	0	0
În jurul prânzului s-au înregistrat câteva averse.	Ĉirkaŭ la tagmezo oni rimarkis kelkajn pluvodraŝojn.	înregistrat	0	0
Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?	Ĉu iu scias, kiel gajni monon dum krizaj tempoj?	criză	0	0
Ea s-a înecat în ocean.	Ŝi dronis en la oceano.	ocean	0	0
Trebuie să verificăm configurația rețelei înainte de a începe lucrul.	Ni devas kontroli la retagordojn antaŭ ol komenci la laboron.	verificăm	0	0
Picasso este un artist celebru.	Picasso estas fama artisto.	artist	0	0
Unu, trei și cinci sunt numere impare.	Unu, tri kaj kvin estas neparaj nombroj.	numere	0	0
Cămașa ta este la spălat.	Via ĉemizo estas en la lavotaĵaro.	spălat	0	0
Plecăm din când în când la pescuit.	Kelkfoje ni iras fiŝkapti.	pescuit	0	0
Aceasta este o poveste așa de tristă.	Tio estas tiel malgaja historio.	tristă	0	0
Vărul meu mai tânăr Tom a ales cea mai dificilă școală: este student la Drept.	Mia pli juna kuzo Tomo elektis la plej malfacilan lernejon: li estas studento pri juro.	dificilă	0	0
Ceasul meu zilnic întârzie trei minute.	Mia horloĝo ĉiutage malfruas tri minutojn.	zilnic	0	0
Muzica este limbajul inimii.	Muziko estas la kora lingvo.	inimii	0	0
Câinii latră.	La hundoj bojas.	câinii	0	0
Nu muncesc.	Mi ne laboras.	muncesc	0	0
Am fugit în direcția soarelui.	Mi kuris en la direkto de la suno.	soarelui	0	0
Nu este marfă.	Tio ne estas mojosa.	marfă	0	0
Nu știu încotro mergi.	Mi ne scias, kien vi iras.	încotro	0	0
Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	En Usono privataj altlernejoj kaj universitatoj estas sendependaj.	statele	0	0
Vorbește mai rar, te rog!	Parolu pli malrapide, mi petas.	rar	0	0
Raportul cuprinde toate detaliile necesare.	La raporto enhavas ĉiujn necesajn detalojn.	detaliile	0	0
Ce credeți, domnișoară West?	Kion vi pensas, fraŭlino West?	west	0	0
Depresia poate duce la sinucidere.	Depresio povas konduki al memmortigo.	sinucidere	0	0
Dezgustător!	Naŭza!	dezgustător	0	0
Lumina lunii e slabă.	La luna lumo malfortas.	lunii	0	0
Știu exact ce simți.	Mi scias precize, kion vi sentas.	simți	0	0
El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	Li starigis kelkajn demandojn al la sinjorino, kiu staris apud li.	stătea	0	0
E distractiv să jucăm baseball.	Ludi bazopilkadon estas amuze.	baseball	0	0
Pentru câtă vreme rămâi?	Kiom longe vi restos?	câtă	0	0
Acest site este inutil.	Ĉi tiu retejo estas senutila.	inutil	0	0
O pasăre a zburat în copac.	Birdo flugis sur la arbon.	zburat	0	0
Deși Tom a studiat din greu, el nu a trecut clasa.	Kvankam Tom lernis tre pene, li malsukcesis en la lerneja jaro.	studiat	0	0
Medicul nu mai acceptă pacienți noi.	La kuracisto ne akceptas novajn pacientojn plu.	medicul	0	0
Rusia se află în Rusia.	Rusio situas en Rusio.	rusia	0	0
Pacea este ceea ce îți dorim.	Pacon ni deziras al vi.	dorim	0	0
Fumatul interzis.	Fumado malpermesitas!	interzis	0	0
Nu l-am sărutat niciodată pe Tom.	Mi neniam kisis Tomon.	sărutat	0	0
Fă altora ceea ce vrei să îți facă ţie.	Agu al aliaj kiel vi volas ke ili agu al vi.	altora	0	0
Orice poate fi înțeles greșit va fi.	Ĉio, kio estas miskomprenebla, estos miskomprenita.	greșit	0	0
Camionul a plecat.	La ŝarĝaŭtomobilo forveturis.	camionul	0	0
Stau de pază.	Mi gardostaras.	pază	0	0
Fiecare celulă provine dintr-o celulă.	Ĉiu ĉelo venas de ĉelo.	celulă	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	La prezoj dependas de la proponado kaj de la postulado.	cerere	0	0
E OK să mănânci restul de tort dacă vrei.	Vi povas manĝi la reston de la kuko, se vi volas.	tort	0	0
Ați avut șansa s-o faceți.	Vi havis la ŝancon fari ĝin.	faceți	0	0
Noi suntem membri ai comisiei.	Ni estas membroj de la komisiono.	membri	0	0
Ești gravidă.	Vi gravedas.	gravidă	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent precum o face Naomi.	Mi ne scipovas la anglan tiel flue kiel Naomi.	engleza	0	0
E ieftin, nu-i aşa?	Tio estas malmultekosta, ĉu ne?	ieftin	0	0
Actul sexual cu un minor, nu este niciodată consensual.	Seksa ago kun neplenaĝulo neniam estas konsenta.	sexual	0	0
Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	Mia apatio al voĉdonado venas de mia malemo politiki.	vot	0	0
M-am uitat în dulap.	Mi rigardis en la ŝrankon.	dulap	0	0
Nu lăsa fereastra deschisă la dormitor.	Ne lasu la fenestron de la dormoĉambro malfermita.	dormitor	0	0
Iubirea este cea mai puternică energie care există în Univers.	Amo estas la plej potenca energio, kiu ekzistas en la Universo.	univers	0	0
Acest articol nu are sens.	Tiu artikolo estas sensenca.	articol	0	0
Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	Ĉu vi estas certa, ke ni ne povas ripari tiun ĉi fotilon?	repara	0	0
Mama ta știe să conducă mașina?	Ĉu via patrino scipovas stiri aŭton?	conducă	0	0
Străzile sunt goale la această oră.	Ĉi-hore la stratoj malplenas.	goale	0	0
Tom i-a arătat harta Mariei.	Tomo montris la mapon al Manjo.	harta	0	0
Sunt jucător de tenis.	Mi estas tenisisto.	jucător	0	0
Porumbelul simbolizează pacea.	La kolombo simbolas la pacon.	pacea	0	0
Cât valorează o viață?	Kiom valoras vivo?	valorează	0	0
Rana a fost acoperită cu tifon steril.	La vundo estis kovrita per sterila gazo.	rana	0	0
Tom a explicat regulile lui Mary.	Tomo klarigis la regulojn al Manjo.	explicat	0	0
Iubesc jocurile video.	Mi ŝatas vidludojn.	jocurile	0	0
Tom mănâncă fructe.	Tomo manĝas fruktojn.	fructe	0	0
Pentru prima dată în mai mult de 6 ani, rata șomajului este de sub 6%.	Je la unua fojo en ses jaroj la elcentaĵo de la senlaboreco estas sub ses elcentoj.	rata	0	0
Universul este un mister.	La universo estas mistero.	universul	0	0
Se știe că Luna nu este o minge mare de brânză.	Oni scias, ke la Luno ne estas granda bulo da fromaĝo.	minge	0	0
Câinele i-a adus ziarul.	La hundo alportis al li lian gazeton.	ziarul	0	0
Nu există rău care să dureze mereu.	Ne ekzistas malbono, kiu ĉiam daŭros.	dureze	0	0
Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	Kiam oni komencas aspekti kiel sia pasporta foto, oni devus ferie forvojaĝi.	fotografia	0	0
Tom a întrebat-o pe Mary dacă o cunoaște pe soția lui John.	Tomo demandis Manjon, ĉu ŝi konas la edzinon de Johano.	soția	0	0
O pisică are două urechi.	Kato havas du orelojn.	pisică	0	0
Trenul are întârziere 30 de minute.	La trajno malfruiĝas je tridek minutoj.	întârziere	0	0
Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	Mi ne devis malfermi la leteron. Mi sciis ĝuste kion ĝi diris.	zicea	0	0
N-am nici măcar un ban la mine.	Mi havas neniom da mono kun mi.	ban	0	0
M-am simțit atras de ea.	Mi sentis min allogita de ŝi.	atras	0	0
Cred că am o teorie despre acel lucru.	Mi kredas, ke mi havas teorion pri tiu temo.	teorie	0	0
Vreau să locuiesc în Italia.	Mi volas loĝi en Italio.	italia	0	0
Vărul meu mai tânăr Tom a ales cea mai dificilă școală: este student la Drept.	Mia pli juna kuzo Tomo elektis la plej malfacilan lernejon: li estas studento pri juro.	vărul	0	0
Expertiza sa în domeniul IT este recunoscută internațional.	Lia fakscio en la kampo de IT estas internacie rekonata.	domeniul	0	0
Ieri a fost joi.	Hieraŭ estis ĵaŭdo.	joi	0	0
Da, înțeleg. Mulțumesc.	Jes, mi komprenas. Dankon.	înțeleg	0	0
Cine seamănă vânt va culege furtună.	Kiu semas venton rikoltos turmenton.	furtună	0	0
Tom suferă de dureri de cap.	Tomo suferas pro kapdoloroj.	suferă	0	0
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	riscul	0	0
Nu vrea să-i spui despre viața ta sexuală.	Li ne deziras, ke vi parolu al li pri via seksa vivo.	sexuală	0	0
Nu am primit niciun ajutor pentru a finaliza sarcina.	Mi ne ricevis helpon por fini la taskon.	sarcina	0	0
Nu am știut la ce să mă aștept.	Mi ne sciis, kio atendos min.	știut	0	0
Președintele va susţine o conferință de presă astăzi mai târziu.	La prezidento okazigos gazetaran konferencon pli poste hodiaŭ.	susţine	0	0
Un stil confuz nu poate fi înțeles.	Konfuza stilo ne estas komprenebla.	confuz	0	0
Fără efort, nimic nu este posibil.	Sen peno nenio eblas.	efort	0	0
Această problemă este asemănătoare cu cea pe care am avut-o anul trecut.	Tiu problemo similas tiun, kiun ni havis pasintjare.	avut-o	0	0
Tom a făcut asta fără să ceară ajutor.	Tom faris tion sen peti helpon.	ceară	0	0
Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	Neniam intermiksu kompaton kun amo.	mila	0	0
În prezent carnea este foarte scumpă.	Nuntempe viando estas tre kara.	carnea	0	0
Optimismul este doar o lipsă de informaţie.	Optimismo estas sole manko de informoj.	lipsă	0	0
Orașul este înconjurat de un zid.	La urbon ĉirkaŭringas urbomuro.	zid	0	0
De ce îţi sunt urechile atât de mari?	Kial viaj oreloj estas tiel grandaj?	urechile	0	0
Balaurul se luptă cu eroul.	La drako batalas kontraŭ la heroo.	eroul	0	0
Muzica clasică este cea mai bună terapie pentru persoanele nervoase.	Klasika muziko estas la plej taŭga kuraco por nervozuloj.	terapie	0	0
Începând de astăzi, nopțile vor deveni mai scurte.	Ekde hodiaŭ la noktoj mallongiĝos.	începând	0	0
Maria își scutură șoldurile pentru a atrage privirea poftitoare a bărbaților.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	atrage	0	0
Investiția guvernului va crea multe locuri de muncă.	La investado de la registaro kreos multajn laborpostenojn.	guvernului	0	0
Spanacul este o sursă importantă de fier și calciu.	Spinaco estas riĉa fonto de fero kaj kalcio.	fier	0	0
Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	La kuriero liveris la pakaĵon, kaj la kliento faris la repagan pagon.	plata	0	0
Este foarte amabil din partea ta să mă suni.	Vi agis tre afable, telefonante al mi.	amabil	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	Sankt-Peterburgo estas rusa urbo.	oraș	0	0
Am un prieten al cărui tată este profesor.	Mi havas amikon, kies patro estas instruisto.	cărui	0	0
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	En Katalunujo la faskocepoj estas kradrostataj kaj sekve trempataj en spicitan migdalsaŭcon.	sos	0	0
Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.	Estas homoj sur la tero kiuj estas tiel masataj ke Dio ne povas aperi al ili krom en formo de pano.	apărea	0	0
Am fraţi.	Mi havas fratojn.	fraţi	0	0
Numele lui era Francisco Pizarro.	Lia nomo estis Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Am suspectat că e periculoasă.	Mi suspektis, ke ŝi estas danĝera.	periculoasă	0	0
Am insistam să schimbăm planul original.	Mi insistis, ke ni ŝanĝu la originalan planon.	schimbăm	0	0
Comportamentul lui este abominabil.	Lia konduto estas abomena.	comportamentul	0	0
Sunt recunoscător.	Mi estas danka.	recunoscător	0	0
Sunt cu adevărat impresionat de tine.	Vi vere impresas min.	impresionat	0	0
Chiar și maimuțele cad din copaci.	Eĉ simioj falas de arboj.	copaci	0	0
S-a înrolat în marina Statelor Unite.	Li aliĝis al la usona mararmeo.	statelor	0	0
Lucrează ca profesor, dar de fapt este spion.	Li laboras kiel instruisto, sed fakte estas spiono.	spion	0	0
Ai o hartă? Pentru că mă pierd în ochii tăi.	Ĉu vi havas mapon? Ĉar mi perdiĝas en viaj okuloj.	hartă	0	0
Mumbai este capitala statului indian Maharaștra.	Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	indian	0	0
Limba maternă este carte de identitate.	Gepatra lingvo estas identigilo.	identitate	0	0
Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	Ĉu veras, ke Van Gogh detranĉis unu el siaj oreloj?	urechi	0	0
Vorbești germana?	Ĉu vi parolas germane?	vorbești	0	0
A nu dori e același lucru cu a avea.	Ne deziri egalas al havi.	același	0	0
Tom a cules o floare și i-a dat-o lui Mary.	Tomo plukis floron kaj donis ĝin al Manjo.	floare	0	0
Vântul este o sursă de energie ieftină și curată.	La vento estas malmultekosta kaj pura fonto de energio.	sursă	0	0
Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	Mi laboras por la publika bono.	publică	0	0
Fierul este un metal foarte util.	Fero estas utilega metalo.	metal	0	0
Optimismul este doar o lipsă de informaţie.	Optimismo estas sole manko de informoj.	informaţie	0	0
Furtuna a împiedicat-o să ajungă la timp.	La tempesto malhelpis ŝin, ke ŝi alvenu ĝustatempe.	furtuna	0	0
Turnul va cădea.	La turo estas disfalonta.	cădea	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	Kiel eblas akordigi profesian vivon kun privata vivo?	privată	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	La ligiĝo de vera amikeco daŭras longan tempon.	adevărate	0	0
După nașterea puiului, mama a început să piardă laptele.	Post la naskiĝo de la ido, la patrino komencis perdi la lakton.	piardă	0	0
Toată lumea caută fericirea.	Ĉiu serĉas feliĉon.	fericirea	0	0
Pentru pandișpan sunt necesare 8 ouă.	Por pandispano necesas 8 ovoj.	necesare	0	0
Când vor începe orele de japoneză?	Kiam la japana kurso komenciĝos?	orele	0	0
Ce vreme urâtă!	Kia malbona vetero!	urâtă	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	La floroj de nimfeo malfermiĝas ĉe sunleviĝo kaj fermiĝas ĉe sunsubiro.	florile	0	0
Toaleta este la capătul culoarului.	La necesejo estas fine de la koridoro.	toaleta	0	0
Ca să fiu sinceră, nu sunt de acord.	Por esti sincera, mi ne akordiĝas.	sinceră	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Tiu fabriko produktas aŭtomobilajn partojn.	produce	0	0
Albi ca neaua sunt fii Iernii: decembrie, ianuarie, februarie.	Blanka kiel neĝo estas la vintro-infanoj: decembro, januaro, februaro.	albi	0	0
Nancy râde rar.	Nancy malofte ridetas.	nancy	0	0
Spune-mi o gluma!	Rakontu al mi ŝercon!	gluma	0	0
Aș vrea să am o mașină.	Mi ŝatus havi aŭtomobilon.	mașină	0	0
El este, indiscutabil, un lider capabil.	Li nekontesteble estas kapabla gvidanto.	lider	0	0
Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	Hiacintoj kaj freŝe falĉitaj herboj memorigas min je mia infanaĝo.	proaspăt	0	0
Soldații au cuprins inamicul din toate părțile.	La soldatoj ĉirkaŭis la malamikon de ĉiuj flankoj.	inamicul	0	0
Eu am intrat în panică și nu am știut ce să fac.	Mi panikis kaj mi ne sciis, kion fari.	panică	0	0
Zăpada acoperea casele și copacii.	La neĝo kovris la domojn kaj la arbojn.	casele	0	0
Vorba e de argint dar tăcerea e de aur.	Arĝentas parolo, sed oras silento.	argint	0	0
Conversația lor a continuat.	Ilia interparolo daŭris plu.	continuat	0	0
Universul este un mister.	La universo estas mistero.	mister	0	0
Dansatoarele par fragile în rochiile lor albe, dar în realitate sunt foarte puternice.	La dancistinoj ŝajnas delikataj en siaj blankaj roboj, sed vere ili estas tiel fortaj, kiel ĉevaloj.	albe	0	0
Lasă-i să o facă singuri.	Lasu ilin mem fari tion!	lasă-i	0	0
Este o idee excelentă.	Tio estas elstara ideo.	excelentă	0	0
Să te distrezi vara asta!	Amuzu vin ĉi-somere!	distrezi	0	0
Cu excepţia câtorva greşeli, compunerea ta este perfectă.	Flanke de kelkaj eraroj, via verko estas perfekta.	greşeli	0	0
Am venit, am văzut, am învins.	Mi venis, mi vidis, mi venkis.	învins	0	0
Sunt sigur că Tom se va supăra.	Mi certas, ke Tomo koleros.	supăra	0	0
Tom și-a aruncat din greșeală stick-ul de memorie la gunoi.	Tomo akcidente ĵetis sian memorbastoneton en la rubujon.	memorie	0	0
Sami nu este un vampir obișnuit.	Samio ne estas ordinara vampiro.	vampir	0	0
Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	Vi ricevos multajn donacojn por via naskiĝtago.	cadouri	0	0
Acest puzzle are 500 de piese.	Tiu ĉi puzlo havas kvincent pecojn.	piese	0	0
A comis un act abominabil.	Li faris abomenindan agon.	comis	0	0
În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.	Malgraŭ la fakto, ke li estis furioza, li pacience aŭskultis min.	faptului	0	0
Mi-e o foame de urs.	Mi havas lupan apetiton.	urs	0	0
Au cumpărat o casă cu piscină.	Ili aĉetis domon kun naĝejo.	piscină	0	0
Hm, acum chiar e ciudat...	Ho, nun vere estas strange ...	hm	0	0
Locuiește într-un apartament la subsol.	Li loĝas en apartamento en la kelo.	subsol	0	0
Vin cu gânduri de pace.	Mi venas en paco.	gânduri	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Respubliko estas ŝtato, kies estro estas ne reĝo aŭ reĝino, sed prezidento.	regină	0	0
Vine uneori să se întâlnească cu mine.	Li venas renkonti min kelkfoje.	întâlnească	0	0
El a avut toate motivele să procedeze astfel.	Li havis ĉian kialon fari tion.	motivele	0	0
Vinul este poezie îmbuteliată.	Vino estas enboteligita poezio.	vinul	0	0
Profesorul nostru spune că toată lumea are nevoie de fizică.	Nia instruisto diras, ke ĉiuj bezonas fizikon.	fizică	0	0
Îmi datorezi un sărut.	Vi ŝuldas kison al mi.	datorezi	0	0
Ceea ce spune bătrânul, toată lumea consideră sensibil.	Kion diras la maljunulo, ĉiuj konsideras prudenta.	consideră	0	0
Tom, poți să speli vasele când mă duc în grădină cu Maria?	Tomo, ĉu vi povas lavi la manĝilaron dum mi iras kun Manjo en la ĝardenon?	grădină	0	0
A căzut multă zăpadă.	Neĝis multe.	zăpadă	0	0
Intenționați să participați la concurs?	Ĉu vi planas partopreni en la konkurso?	concurs	0	0
Tortul de ciocolată a fost delicios.	La ĉokolada kuko estis delikata.	delicios	0	0
Sunt la Paris pentru câteva zile. Profit de asta pentru a vizita Louvre-ul.	Mi pasigas kelkajn tagojn en Parizo. Mi profitas tion por viziti Luvron.	profit	0	0
Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	La ĝermado de semoj dependas de la temperaturo kaj la humido de la grundo.	temperatura	0	0
Să sărbătorim Anul Nou alături de familie.	Ni festos la Novjaron kun la familio.	sărbătorim	0	0
Nu lua în seamă ce a zis.	Ne atentu, kion li diris.	seamă	0	0
Frații n-ar trebui să se bată.	Fratoj ne devus batali.	bată	0	0
Mumbai este capitala statului indian Maharaștra.	Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	statului	0	0
El este un conducător auto cu experienţă.	Li estas sperta ŝoforo.	auto	0	0
Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	La lasta simfonio de tiu komponisto estas la malplej konata.	cunoscută	0	0
Am cumpărat o singură carte pe care i-am dat-o unui student.	Mi aĉetis nur unu libron, kiun mi donacis al studento.	student	0	0
Vrei să verifici anvelopele?	Ĉu vi deziras kontroli la pneŭojn?	verifici	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	La rumana estas la sola latinida lingvo, en kiu la difina artikolo estas aldonata al la fino de la substantivo.	articolul	0	0
Nu cred că e un mare actor.	Mi ne pensas, ke li estas granda aktoro.	actor	0	0
Mai devreme sau mai târziu va trece peste şoc.	Frue aŭ malfrue li superos la ŝokiĝon.	şoc	0	0
Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	Hiacintoj kaj freŝe falĉitaj herboj memorigas min je mia infanaĝo.	iarba	0	0
Aș vrea să vorbesc cu Jean.	Mi ŝatus paroli al Johano.	jean	0	0
A doua oglindă este agăţată lângă uşă.	Dua spegulo pendas apud la pordo.	oglindă	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Jen mia sekreto. Ĝi estas tre simpla: oni bone vidas nur per sia koro. La esenco estas nevidebla per okuloj.	lucrurilor	0	0
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	Mia kompleta nomo estas Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.	Mi estis vivanta en Nagojo pli ol unu monaton.	locuit	0	0
Vederea slabă este un handicap pentru un atlet.	Malbona vido estas handikapo por atleto.	vederea	0	0
Am fost foarte impresionat de discursul său.	Min tre impresis lia alparolado.	discursul	0	0
Totul are o logică.	Ĉio estas logika.	logică	0	0
Pălăria ta seamănă cu a mea.	Via ĉapelo similas al la mia.	pălăria	0	0
Ieși sau intră.	Eliru aŭ envenu.	ieși	0	0
Pot să vă pun o ultimă întrebare?	Ĉu mi povas fari al vi unu lastan demandon?	ultimă	0	0
Doriți să mergeți la mare?	Ĉu vi ŝatus iri al la marbordo?	doriți	0	0
Când te duci la Sydney?	Kiam vi iros al Sidnejo?	sydney	0	0
Acesta este computerul meu.	Tio ĉi estas mia komputilo.	computerul	0	0
Toți au cântat.	Ĉiu kantis.	cântat	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani.	La morbo de Alchejmero malsanigas ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	persoanele	0	0
După acel incident nefericit, nu am mai fost aici.	Mi ne plu revenis ĉi tien post tiu malbonŝanca okazaĵo.	incident	0	0
Fabrica a decis să renunțe la utilajele vechi.	La fabriko decidis forigi la malnovan maŝinaron.	fabrica	0	0
Unii oameni de știință cred că efectul de seră este ireal.	Iuj sciencistoj opinias, ke la forceja efiko estas nereala.	efectul	0	0
Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	Mia frato laboras en benzinstacio.	benzină	0	0
Trebuie să plătești în avans.	Vi devas pagi anticipe.	avans	0	0
Găina a depus un ou în această dimineață.	La kokineto demetis ovon tiumatene.	ou	0	0
Eu însumi nu mănânc carne.	Mi mem ne manĝas viandon.	însumi	0	0
Ai ziare rusești?	Ĉu vi havas rusajn ĵurnalojn?	ziare	0	0
Cad fulgi mari de zăpadă.	Grandaj neĝeroj falas.	cad	0	0
Am insistam să schimbăm planul original.	Mi insistis, ke ni ŝanĝu la originalan planon.	original	0	0
Acest lichid are o proprietate ciudată.	Ĉi tiu likvaĵo posedas unu strangan econ.	proprietate	0	0
Te rog, așază-te aici și așteaptă.	Bonvolu sidiĝi ĉi tie kaj atendu.	așteaptă	0	0
Nu-mi plac filmele.	Mi ne ŝatas filmojn.	filmele	0	0
Am început deja să citesc cartea pe care mi-a dat-o nepoata mea.	Mi jam komencis legi la libron, kiun donacis al mi mia nepino.	nepoata	0	0
Medicul mi-a prescris capsule pentru durerea de stomac.	La kuracisto preskribis kapsulojn por mia stomakdoloro.	stomac	0	0
Cine vrea niște ciocolată caldă?	Kiu volas varman ĉokoladon?	caldă	0	0
Primarul a negat să fi primit vreo mită.	La urbestro kontestis, ke li kvazaŭ prenis koruptaĵon.	primarul	0	0
Tom adoră să încerce lucruri noi.	Tomo adoras provi novajn aferojn.	încerce	0	0
Papagalii pot să cânte.	La papagoj povas kanti.	cânte	0	0
Mary purta o fustă albastră.	Manjo surhavis bluan jupon.	albastră	0	0
La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.	En tiu lingvolernejo proksimume 15 internaciaj lingvoj estas instruataj, inkluzive de la angla.	predau	0	0
Ea şi-a însoţit prietenul la concert.	Ŝi akompanis sian amikon en la koncerto.	concert	0	0
N-am putut spune părinților mei, familiei mele sau prietenilor mei.	Mi ne povis diri tion al miaj gepatroj, nek al mia familio, nek al miaj amikoj.	prietenilor	0	0
Opinia lor contează puțin.	Ilia opinio ne gravas multe.	opinia	0	0
Temperaturile au scăzut azi-noapte.	La temperaturoj falis hieraŭ nokte.	scăzut	0	0
Să nu întârzii.	Ne malfruiĝu.	întârzii	0	0
Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.	La malliberejo Alkatraz estis fermita en 1963.	închisoarea	0	0
El a răspuns cu o voce slabă.	Li respondis per malforta voĉo.	slabă	0	0
Ea este liderul meu.	Ŝi estas mia gvidantino.	liderul	0	0
Piper sau sare?	Pipro aŭ salo?	piper	0	0
Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	Ne timu leviĝi denove, provi denove, ami denove, vivi denove kaj revi denove. Neniam malfacila leciono ŝarĝu vian koron. Sekvu vian vojon!	dură	0	0
Astăzi nu este Crăciunul.	Hodiaŭ ne estas Kristnasko.	crăciunul	0	0
Noi nu-i plăcem pe vecinii noștri, iar ei nu ne plac pe noi de asemenea.	Al ni ne plaĉas niaj najbaroj kaj ni ne plaĉas al ili.	vecinii	0	0
Fusese in Kyoto de două ori.	Li estis en Kioto dufoje.	fusese	0	0
Podul are o lungime de 100 de metri.	La ponto estas cent metrojn longa.	podul	0	0
Nimeni nu poate evita moartea.	Neniu povas eviti morton.	evita	0	0
Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	Mi dormis nur dum du horoj. Memkompreneblas, ke mi estas laca.	mirare	0	0
Zeii există.	Dioj ekzistas.	zeii	0	0
Tom nu este prizonier.	Tomo ne estas prizonulo.	prizonier	0	0
Deodată, se auziră focuri de armă.	Subite oni aŭdis pafojn.	deodată	0	0
De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	zeci	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	decizii	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	La policanoj portas nigrajn pantalonojn kaj bluajn ĉemizojn.	negri	0	0
De ce lași mereu ușa deschisă?	Kial vi ĉiam lasas la pordon malfermita?	ușa	0	0
Buzele lui Tom erau vinete.	La lipoj de Tomo estis bluaj.	buzele	0	0
Ceea ce este scris nu poate fi anulat.	Kio estas skribita, ne povas esti neniigita.	anulat	0	0
Tom a depus o plângere.	Tomo deponis proteston.	depus	0	0
Cred că e vremea să-mi iau o nouă pereche de ochelari.	Mi pensas, ke estas tempo, ke mi trovu novan paron da okulvitroj.	ochelari	0	0
Restaurantul este la parter.	La restoracio troviĝas en la teretaĝo.	restaurantul	0	0
Prietenului meu îi place înghețata de ciocolată.	Mia amiko amas ĉokoladan glaciaĵon.	prietenului	0	0
Sunt extenuat. Mă culc.	Mi estas elĉerpita. Mi enlitiĝos.	culc	0	0
Acum am înțeles, în sfârșit, ce vroiai să-mi spui.	Mi fine komprenis, kion vi provas diri al mi.	vroiai	0	0
Hristos a înviat!	Kristo resurektis!	hristos	0	0
Adesea jucam șah după școală.	Ni ofte ŝakludis post la lernejaj horoj.	jucam	0	0
Nu ești rapid îndeajuns.	Vi ne estas sufiĉe rapida.	îndeajuns	0	0
Ce crezi că vrea publicul?	Kion viaopinie volas la publiko?	publicul	0	0
Tom nu este singurul adult din cameră.	Tomo estas ne la sola plenkreskulo en la ĉambro.	adult	0	0
De la eroare la eroare, se descoperă întregul adevăr.	De eraro al eraro, la tuta vero estas malkovrita.	eroare	0	0
Pune ouăle în frigider.	Metu la ovojn fridujen.	frigider	0	0
El cumpără toți caii.	Li aĉetas ĉiujn ĉevalojn.	cumpără	0	0
Armele nucleare sunt ca o sabie a lui Damocles, amenințând omenirea cu dispariția.	Nukleaj armiloj estas kiel glavo de Damoklo, minacanta la homaron per formorto.	sabie	0	0
Orașul are un castel.	La urbo havas kastelon.	castel	0	0
Poți alerga repede?	Ĉu vi kapablas kuri rapide?	alerga	0	0
Mary m-a informat că plănuia să stea în Boston trei săptămâni.	Manjo informis min, ke ŝi planas resti en Bostono tri semajnojn.	informat	0	0
Nu, nu îmi este frică de fantome.	Ne, mi ne timas fantomojn.	fantome	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januaro, Februaro, Marto, Aprilo, Majo, Junio, Julio, Aŭgusto, Septembro, Oktobro, Novembro kaj Decembro estas la dek du monatoj de la jaro.	septembrie	0	0
Acum înțeleg că femeia pe care o credeam că este asistentă este medic.	Mi nun komprenas, ke la virino, kiun mi kredis flegistino, estas kuracistino.	asistentă	0	0
Sunt satisfăcut de rezultate.	Mi estas kontenta pri la rezultoj.	rezultate	0	0
Nu numai că ne era foame, dar sufeream și de sete.	Ni ne nur malsatis sed ankaŭ suferis pro soifo.	sete	0	0
Copilul merge cu bicicleta la școală.	La infano iras per biciklo al lernejo.	școală	0	0
Nu vreau să mă căsătoresc prea curând.	Mi ne volas edziniĝi tro rapide.	căsătoresc	0	0
Mary și-a arătat sânii.	Mary montris siajn mamojn.	sânii	0	0
Este un calculator.	Ĝi estas komputilo.	calculator	0	0
Mi-am pierdut portofelul.	Mi perdis mian paperujon.	portofelul	0	0
Am pus documentele într-o copertă de plastic.	Mi metis la dokumentojn en plasta kovrilo.	documentele	0	0
Inainte de aceasta maiestate ne dam demisia.	Antaŭ tiu moŝto ni rezignas.	dam	0	0
Este foarte puțin oxigen în cameră.	Estas preskaŭ neniom da oksigeno en la ĉambro.	oxigen	0	0
Marinarii au profitat de momentele de acalmie pentru a repara vasul.	La maristoj profitis la momentojn sen vento por ripari la ŝipon.	vasul	0	0
Poți împrumuta bicicleta mea.	Vi povas prunte preni mian biciklon.	bicicleta	0	0
Tom mi-a mai acordat o șansă.	Tomo donis al mi ankoraŭ unu ŝancon.	acordat	0	0
Marie a roșit extrem de tare, și-a coborât capul și nu a răspuns.	Manjo ekstreme ruĝiĝis, mallevis la kapon kaj respondis nenion.	coborât	0	0
Zăpada va dispărea în curând.	La neĝo baldaŭ malaperos.	dispărea	0	0
Câteodată are un comportament foarte ciudat.	Li kelkfoje strange kondutas.	comportament	0	0
Ken este fericit.	Ken estas feliĉa.	ken	0	0
Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.	La granda plimulto favoras la projekton.	favoarea	0	0
Întreaga lume este îndrăgostită de Brazilia.	La tuta mondo enamiĝis al Brazilo.	îndrăgostită	0	0
Tehnologia ne-a dat putere uriașă.	Tekniko donis al ni grandegan potencon.	tehnologia	0	0
El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	Li starigis kelkajn demandojn al la sinjorino, kiu staris apud li.	doamnei	0	0
Și-a pus la loc ochelarii.	Li resurmetis siajn okulvitrojn.	ochelarii	0	0
Ea dansează bine.	Ŝi dancas bone.	dansează	0	0
Și-a invitat nevasta la o cină romantică pentru a sărbători aniversarea.	Li invitis sian edzinon al romantika vespermanĝo por festi la datrevenon.	sărbători	0	0
Ți-am spus să vii oricând îți convine.	Mi diris al vi, ke vi povas veni, kiam tio taŭgos por vi.	convine	0	0
Mulți străini vin în Japonia cu scopul de a studia japoneză.	Multaj eksterlandanoj venas al Japanio por studi la japanan.	străini	0	0
De ce există o linie albă în mijlocul drumului?	Kial estas blanka linio meze de la vojo?	drumului	0	0
A tăiat coarda cu dinţii.	Li tranĉis la ŝnuron per siaj dentoj.	dinţii	0	0
Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	La afero kostis al mi multajn sendormajn noktojn.	costat	0	0
Turnul va cădea.	La turo disfalontas.	turnul	0	0
Noi fugim.	Ni fuĝas.	fugim	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena estas mia plej ŝatata bofilino.	nora	0	0
Erau o groază de rămășițe umane în acel loc.	Estis multe da homaj restaĵoj en tiu loko.	groază	0	0
I-am cerut lui Tom să nu poarte hainele surorii lui.	Mi petis, ke Tomo ne portu la vestaĵojn de sia fratino.	surorii	0	0
Nu te îngrijora așa mult în privința banilor.	Ne zorgu tiom pri la mono.	îngrijora	0	0
Acest argument este o absurditate totală.	Tiu argumento estas absoluta sensencaĵo.	totală	0	0
Această atașament excesiv față de familie îi împiedică dezvoltarea personală.	Tiu ĉi troa ligiĝo al la familio malhelpas lian personan evoluon.	față	0	0
Acolo unde este major, minorul devine neglijat.	Kie estas la majoro, la minoro iĝas neglektita.	major	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	Tiu strato kondukas al Honkongo.	hong	0	0
A decis să se mute în Belgia.	Ŝi decidis translokiĝi al Belgio.	mute	0	0
Îmi pare rău că am ajuns așa fără avertisment.	Mi bedaŭras, ke mi alvenis tiel sen averto.	avertisment	0	0
Dansul meu favorit este tangoul.	Mia preferata danco estas la tango.	dansul	0	0
El este un şofer cu experienţă.	Li estas sperta ŝoforo.	şofer	0	0
Ei acceptă studenți ca Tom.	Ili akceptas studentojn, kia Tom.	acceptă	0	0
Rata șomajului în Japonia a fost de 3,4 la sută în luna septembrie a anului 2015.	La senlaboreco en Japanujo estis 3,4% en septembro 2015.	japonia	0	0
Uneori aveau un tort întreg pentru un dolar.	Kelkfoje ili havis tutan torton por unu dolaro.	dolar	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	S-ro Tanaka nun ne estas en sia oficejo.	momentan	0	0
Nu doar mi-a dat sfaturi, ci și bani.	Li donis al mi ne nur instruojn, sed ankaŭ monon.	sfaturi	0	0
O perdea cu țesătură deasă era atârnată la fereastră, astfel încât nu se putea vedea în interior din exterior.	Pendis dense teksita kurteno ĉe la fenestro, tiel ke oni ne povis vidi enen de ekstere.	exterior	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	libere	0	0
Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	He, rigardu, simio kun tri kapoj!	capete	0	0
Ceea ce spune bătrânul, toată lumea consideră sensibil.	Kion diras la maljunulo, ĉiuj konsideras prudenta.	sensibil	0	0
Te rog lasă-mă la următoarea oprire.	Bonvolu eligi min ĉe la sekva haltejo.	oprire	0	0
Vă rugăm să ajutați persoana rănită.	Bonvolu helpi la vunditon.	rănită	0	0
Avem nevoie de un rezultat pozitiv.	Ni bezonas favoran rezulton.	rezultat	0	0
Mergea pe stradă cu un zâmbet.	Ŝi ridetanta iris sur la strato.	mergea	0	0
Acest magazin are o gamă largă de produse.	Tiu butiko havas grandan sortimenton.	produse	0	0
Avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor.	Ni bezonas pli striktajn leĝojn pri armiloj.	legi	0	0
Avem nevoie de odihnă.	Ni bezonas ripozon.	odihnă	0	0
Am pus documentele într-o copertă de plastic.	Mi metis la dokumentojn en plasta kovrilo.	plastic	0	0
Sunt şi pisici pe Marte.	Ankaŭ sur Marso estas katoj.	marte	0	0
Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	La sistemo diras, ke mi ne disponas pri la necesaj rajtoj por forigi la dosierujon.	indică	0	0
Râul s-a revărsat din cauza ploilor torențiale.	La rivero superfluis pro la fortaj pluvegoj.	râul	0	0
Nimeni nu va observa schimbarea.	Neniu rimarkos la anstataŭigon.	schimbarea	0	0
Era dureros de subțire.	Ĝi estis ekstreme maldika.	dureros	0	0
După moartea părinților, bunicii lui l-au educat.	Post la morto de liaj gepatroj, liaj geavoj edukis lin.	bunicii	0	0
S-a întins pe pat.	Li ekkuŝis sur la liton.	întins	0	0
În timpul vernisajului mulți oameni au cerut informații.	Dum la vernisaĝo pluraj personoj petis informojn.	mulți	0	0
Noi ne distrăm.	Ni amuziĝas.	distrăm	0	0
Kyoto merită vizitat.	Kioto vizitindas.	vizitat	0	0
Trebuie să existe un echilibru între haos și lege.	Necesas, ke estu balanco inter ĥaoso kaj leĝo.	haos	0	0
Muntele are o formă frumoasă.	La monto havas belan formon.	muntele	0	0
El a acceptat cadoul meu.	Li akceptis mian donacon.	cadoul	0	0
Desenează-mi un cerc mare.	Desegnu al mi grandan cirklon.	cerc	0	0
Ceasul meu indică precis ora nouă.	Mia horloĝo indikas precize la naŭan horon.	precis	0	0
Inainte de aceasta maiestate ne dam demisia.	Antaŭ tiu moŝto ni rezignas.	demisia	0	0
Nu a fost permis nimănui să părăsească camera.	Neniu rajtis forlasi la ĉambron.	părăsească	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	proasta	0	0
Ai fumat la un moment dat, nu-i așa?	Vi iam fumis, ĉu ne?	fumat	0	0
Mulțumesc pentru ajutor! — Cu drag!	„Dankon pro la helpo!” — „Kun plezuro!”	drag	0	0
Azi a fost o zi minunată și mâine va fi deasemenea.	Hodiaŭ estis belega tago, kaj ankaŭ morgaŭ estos tia.	deasemenea	0	0
Am plănuit o petrecere pentru Tom.	Mi organizis feston por Tomo.	plănuit	0	0
Nu le mai fac cum le făceau.	Ili ne plu produktas ilin tiel, kiel ili kutime faris tion.	făceau	0	0
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	Ĉar Tomo parolis france, mi ne povis kompreni, kion li diris.	franceză	0	0
Festivalul are loc anual, în luna august.	La festivalo okazas ĉiujare en aŭgusto.	august	0	0
Mă bucur să te revăd.	Revidi vin ravas min.	revăd	0	0
Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	Tiu romano priskribas la japanan vivon, kia ĝi estis antaŭ cent jaroj.	descrie	0	0
Comitetul este format, în general, din profesori.	La komitato ĝenerale konsistas el profesoroj.	format	0	0
Ați ajuta un necunoscut?	Ĉu vi helpus fremdulon?	necunoscut	0	0
Propriile noastre fonduri sunt insuficiente.	Niaj propraj financaĵoj ne sufiĉas.	fonduri	0	0
Calculatoarele ne pot da fapte, dar nu ne pot da experiență.	Komputiloj povas doni al ni faktojn, sed ili ne povas doni al ni sperton.	fapte	0	0
Pe prima pagină a cărții vechi, într-un cartuș decorativ, sunt înscrise numele autorului și anul ediției.	Sur la unua paĝo de la malnova libro, en ornama kartoĉo, estas enskribitaj la nomo de la aŭtoro kaj la jaro de la eldono.	pagină	0	0
Ritmul respirației crește când alergi.	La spirritmo kreskas, kiam oni kuras.	ritmul	0	0
Una dintre surorile lui este asistentă.	Unu el liaj fratinoj estas flegistino.	surorile	0	0
În secolul al XIX-lea vapoarele cu aburi au revoluționat traficul maritim.	En la 19-a jarcento vaporŝipoj revoluciigis la maran trafikon.	secolul	0	0
Toată lumea vrea să te cunoască. Ești faimos!	Ĉiu volas renkonti vin, vi estas fama!	cunoască	0	0
Ce ai în geantă?	Kion vi havas en via sako?	geantă	0	0
Mă țin întotdeauna de promisiune.	Mi ĉiam plenumas miajn promesojn.	promisiune	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	Eskapis taŭro en pantalono kurta, akuzata pri ŝtelo.	furt	0	0
De ce sunt hainele tale atât de murdare?	Kial viaj vestoj tiel malpuras?	murdare	0	0
Hans este un om de afaceri german.	Hans estas germana negocisto.	german	0	0
Era o cafenea în apropierea școlii.	Antaŭe estis kafejo apud la lernejo.	apropierea	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi și vineri.	La semajntagoj estas: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo kaj vendredo.	miercuri	0	0
O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	Nerva ĉelo reagas al malforta stimulaĵo.	nervoasă	0	0
Eu sunt francez, iar ea e americancă.	Mi estas franco kaj ŝi estas usonano.	francez	0	0
Cred că a venit timpul să-mi fac tema.	Mi pensas, ke estas tempo por mi fari miajn hejmtaskojn.	tema	0	0
S-a înrolat în marina Statelor Unite.	Li aliĝis al la usona mararmeo.	marina	0	0
E o posibilitate ca Tom să întârzie.	Ekzistas eblo, ke Tomo malfruos.	posibilitate	0	0
Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	Mi estis ĵus forironta kiam la bombo eksplodis.	explodat	0	0
Fata a vărsat câteva lacrimi atunci când i-a murit tatăl.	La knabino verŝis kelkajn larmojn kiam ŝia patro mortis.	lacrimi	0	0
Când aduni trei cu patru, obţii şapte.	Kiam vi adicias tri kaj kvar, vi akiras sep.	obţii	0	0
Avem nevoie de un rezultat pozitiv.	Ni bezonas favoran rezulton.	pozitiv	0	0
Castelul Bran e de vânzare.	La kastelo Bran estas vendata.	castelul	0	0
Nu pot aprecia distanța.	Mi ne povas taksi distancojn.	aprecia	0	0
A fi violent nu ajută.	Esti perforta ne helpas.	violent	0	0
Te susține în mod voluntar.	Li volonte subtenas vin.	voluntar	0	0
E foarte inteligentă, nu-i așa?	Ŝi vere estas inteligenta, ĉu ne?	inteligentă	0	0
Așezați pachetul de cărți pe masa de stejar.	Metu la kartaron sur la kverkolignan tablon.	pachetul	0	0
Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	Estos organizita agado en okcidenta Azio.	îndepărtat	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	Tiu strato kondukas al Honkongo.	kong	0	0
S-a născut pe 17 iulie, la șase dimineața.	Ŝi naskiĝis la 17an de Julio je la sesa horo matene.	dimineața	0	0
Vremea sumbră i-a afectat starea de spirit.	La malgaja vetero influis lian animstaton.	afectat	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	Nia domo estas flava submarŝipo.	galben	0	0
Această fabrică produce piese auto.	Tiu fabriko produktas aŭtomobilajn partojn.	fabrică	0	0
A pierdut trenul de opt jumate.	Li maltrafis la trajnon de la oka kaj duono.	jumate	0	0
Tom a plantat câteva semințe de flori în grădina sa.	Tomo plantis kelkajn florsemojn en sia ĝardeno.	grădina	0	0
Voi tăia lemne întreaga după-amiază.	Mi hakos lignon la tutan posttagmezon.	tăia	0	0
A existat o lipsă de combustibil.	Mankis brulaĵo.	combustibil	0	0
Kiwi-urile au gust de amestec între o banană și o căpșune.	Kivifruktoj gustas kiel miksaĵo de bananoj kaj fragoj.	amestec	0	0
Atașamentul copiilor față de jucăriile lor este adesea foarte puternic.	La ligiĝo de infanoj al siaj ludiloj ofte estas tre forta.	adesea	0	0
El a încălcat o lege.	Li malobservis leĝon.	încălcat	0	0
Lasă-ne în pace.	Simple lasu nin trankvilaj nun.	lasă-ne	0	0
Tom mi-a mai acordat o șansă.	Tomo donis al mi ankoraŭ unu ŝancon.	șansă	0	0
Tom a depus o plângere.	Tomo deponis proteston.	plângere	0	0
Zilele sunt mai scurte iarna.	La tagoj estas pli mallongaj vintre.	iarna	0	0
Un măr pe zi ține doctorul departe.	Unu pomon manĝi en tag' lasas kuraciston sen pag'!	ține	0	0
Ce sarcină plictisitoare!	Kiel enuiga tasko!	sarcină	0	0
Mă surprinde să te văd aici, într-un loc cu nume rău.	Mirigas min vidi vin ĉi tie en loko kun malbona reputacio.	surprinde	0	0
Îl consider pe Tom prietenul meu cel mai bun.	Mi konsideras Tomon mia plej bona amiko.	consider	0	0
Geamul era larg deschis.	La fenestro estis tute malfermita.	larg	0	0
Mi-e o foame de lup.	Mi estas tiel malsata kiel ĉevalo.	lup	0	0
Trăiește în umbra celebrului său tată.	Li vivas en la ombro de sia fama patro.	umbra	0	0
Tom și Mary dau lecții de pian copiilor.	Tomo kaj Manjo donas pianolecionojn al infanoj.	pian	0	0
Ea va strânge vesela de pe masă.	Ŝi forigos la telerojn de la tablo.	strânge	0	0
Și-a făcut o pălărie din ziar.	El la gazeto li faris ĉapelon.	pălărie	0	0
Tom este oarecum pesimist.	Tomo estas iom pesimisma.	oarecum	0	0
Cred că el este homosexual.	Mi kredas, ke li estas gejo.	homosexual	0	0
Azi e 18 iunie și e aniversarea Muirielei!	Hodiaŭ estas la 18a de junio, la naskiĝdatreveno de Muiriel!	iunie	0	0
Poți da un înțeles celor spuse de scriitor?	Ĉu vi povas doni sencon al tio, kion celas la aŭtoro?	scriitor	0	0
Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	Kiam ŝia kato mortis, Diana deprimiĝis.	diana	0	0
Plăcerea este în totalitate de partea mea.	La plezuro estas tute mia.	totalitate	0	0
Moscova este capitala Rusiei.	Moskvo estas la ĉefurbo de Rusio.	moscova	0	0
Lordul Ashburton avea o soție americană.	Lordo Ashburton havis usonan edzinon.	americană	0	0
Tom nu și-a ținut promisiunea.	Tomo ne plenumis sian promeson.	promisiunea	0	0
Te rog să închizi ușa când pleci.	Bonvolu ŝlosi la pordon, kiam vi eliros.	închizi	0	0
Mâine voi găti o supă din măruntaie de pasăre.	Morgaŭ mi kuiros supon el birdaĵoj.	supă	0	0
Ne vedem la cursul următor.	Ni vidos unu la alian en la venonta kurso.	următor	0	0
O să vin în iulie.	Mi venos en julio.	iulie	0	0
Înfruntă viața cu un zâmbet!	Alfrontu la vivon ridetante!	zâmbet	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	La naĝujon kune uzas ĉiuj infanoj de la najbaraĵo.	folosită	0	0
Trebuie să găsesc un apartament de închiriat în Barcelona.	Mi devos trovi apartamenton por lupreni en Barcelono.	închiriat	0	0
Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	Ni ne vendas alkoholajn trinkaĵojn nek cigaredojn al personoj sub dek-ok-jaraj.	băuturi	0	0
Mulţi nu pot înţelege legile.	Multaj ne kapablas kompreni la leĝojn.	legile	0	0
Ieri a fost marţi.	Hieraŭ estis mardo.	marţi	0	0
Sensul acestei propoziții este vag.	La senco de tiu ĉi frazo estas nebula.	sensul	0	0
Lordul Ashburton avea o soție americană.	Lordo Ashburton havis usonan edzinon.	lordul	0	0
Trupele au cuprins orașul și au preluat controlul.	La trupoj okupis la urbon kaj prenis kontrolon.	preluat	0	0
Nimeni nu va observa schimbarea.	Neniu rimarkos la anstataŭigon.	observa	0	0
PHP este un limbaj de programare web.	PHP estas reta programlingvo.	programare	0	0
În Japonia, noul an școlar începe în aprilie.	En Japanujo la nova lernojaro komenciĝas aprile.	aprilie	0	0
Am auzit clopotele bisericii.	Ni aŭdis la preĝejajn sonorilojn.	bisericii	0	0
Plouă!	Pluvas.	plouă	0	0
Doream să o vezi și tu.	Mi deziris ke vi vidu ĝin.	doream	0	0
Am fost fascinat de frumuseţea ei.	Mi estis fascinita de ŝia beleco.	frumuseţea	0	0
Lucrez în tura de dimineață.	Mi laboras en la matena skipo.	tura	0	0
Am cumpărat centura lui.	Mi aĉetis lian zonon.	centura	0	0
În sănătatea dumneavoastră!	Je via sano!	sănătatea	0	0
Prietenia noastră nu a durat.	Nia amikeco ne daŭris.	prietenia	0	0
Fierul este un metal foarte util.	Fero estas tre utila metalo.	util	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Bonvolu atendi tridek minutojn.	rugam	0	0
El a construit un observator pentru a studia stelele.	Li konstruis observatorion por studi la stelojn.	stelele	0	0
Voi rămâne la Moscova timp de șase zile.	Mi restos ses tagojn en Moskvo.	șase	0	0
Această țară este bogată în petrol.	Tiu lando riĉas pri oleo.	bogată	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele mai în vârstă de 60 de ani.	La morbo de Alchejmero malsanigas ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	afectează	0	0
Multă lume a fost surprinsă de faptul că Tom s-a călugărit.	Multaj estis surprizitaj pri la fakto, ke Tomo monaĥiĝis.	surprinsă	0	0
Ideile tale sunt diferite de ale mele.	Viaj ideoj diferencas de miaj.	ideile	0	0
Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.	Teo estas trinkaĵo, kiu estas populara ĉie en la mondo.	ceaiul	0	0
Traducător, trădător.	Tradukanto, trukanto.	trădător	0	0
El este generos cu banii lui.	Li malavare uzas sian monon.	generos	0	0
Ploaia m-a împiedicat să ies din casă.	Pro la pluvo mi ne povis iri eksteren.	ploaia	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Jen mia sekreto. Ĝi estas tre simpla: oni bone vidas nur per sia koro. La esenco estas nevidebla per okuloj.	limpede	0	0
Maghiara nu este o limbă indo-europeană.	La hungara ne estas hindeŭropa lingvo.	limbă	0	0
Am nevoie de o trusă de prim ajutor.	Mi bezonas sukurkeston.	prim	0	0
Am tensiunea mare.	Mi havas altan sangopremon.	tensiunea	0	0
Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	La aviadilo surteriĝis sur la flughaveno Narita.	aterizat	0	0
El avuse puţini prieteni şi puţini bani.	Li havis malmultajn amikojn kaj malmulte da mono.	puţini	0	0
Oamenii nu erau săraci, dar erau zgârciți.	La homoj ne estis malbonaj sed ili estis avaraj.	săraci	0	0
Copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei.	La infanoj ne bezonas ĉion scii pri la familia buĝeto.	detaliu	0	0
Aprilie este a patra lună a anului.	Aprilo estas la kvara monato en la jaro.	patra	0	0
Tom a cheltuit mai mult decât plănuise.	Tomo elspezis pli multe, ol li planis.	cheltuit	0	0
Astăzi este douăzeci și șase octombrie.	Hodiaŭ estas la dudek-sesa de oktobro.	douăzeci	0	0
A fost un act disperat.	Ĝi estis ago de malespero.	disperat	0	0
Vreau să mă fac reporter sportiv.	Mi volas fariĝi sporta ĵurnalisto.	reporter	0	0
Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	găsite	0	0
Sunt din Berlin, Germania.	Mi venas el Berlino, Germanujo.	berlin	0	0
Dacă n-ai nimic de făcut, uită-te la tavanul camerei tale.	Se vi havas nenion farendan, rigardu la plafonon en via ĉambro.	camerei	0	0
Acesta a fost cel mai jenant moment din viața mea.	Tio estis la plej doloriga momento de mia vivo.	jenant	0	0
Heather mă crede.	Heather kredas al mi.	heather	0	0
Îmi pare rău, dar scuzele tale sunt inacceptabile.	Mi bedaŭras, sed viaj ekskuzoj estas neakcepteblaj.	scuzele	0	0
Îmi pare rău că am fost nepoliticos cu tine.	Mi bedaŭras, ke mi estis malbonkonduta al vi.	nepoliticos	0	0
Tom nu era agitat.	Tomo ne estis ekscitita.	agitat	0	0
Tocmai s-a întors de la bibliotecă.	Li ĵus revenis de la biblioteko.	bibliotecă	0	0
Cel mai mare inamic al generației noastre este timpul.	La plej grava malamiko de nia generacio estas la tempo.	inamic	0	0
Asta este o acuzație foarte gravă.	Jen tre serioza akuzo.	gravă	0	0
Astea sunt chestiuni serioase.	Tiuj ĉi estas seriozaj problemoj.	serioase	0	0
Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	Ni ne vendas alkoholajn trinkaĵojn nek cigaredojn al personoj sub dek-ok-jaraj.	vindem	0	0
Ce absurd!	Kiel stulte!	absurd	0	0
Salvatorul a primit o distincție ca recompensă.	La savanto ricevis distingon kiel rekompencon.	recompensă	0	0
Temperaturile au scăzut azi-noapte.	La temperaturoj falis hieraŭ nokte.	azi-noapte	0	0
Tom a plecat la școala în zori.	Je la tagiĝo Tomo ekvojis al la lernejo.	zori	0	0
Întregul este mai mare decât suma părților.	La tuto estas pli ol la sumo de la partoj.	suma	0	0
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	Nu do, ludu kun mi! Mi enuas!	plictisit	0	0
Ideologiile sunt periculoase.	Ideologioj danĝeras.	periculoase	0	0
Teoria care-mi place este, că lucrurile trebuie privite de la distanţă.	Teorio de mi ŝatata estas, ke aferojn oni rigardu de malproksime.	care-mi	0	0
Asta nu a fost necesară.	Tio ne estis necesa.	necesară	0	0
Vasile şi-a reparat ceasul.	Vasile riparis la horloĝon.	reparat	0	0
Am un card de credit.	Mi havas kreditkarton.	card	0	0
Pretorul ți-a poruncit să apari?	Ĉu la pretoro ordonis al vi aperi?	apari	0	0
Eu nu-ți împărtășesc opinia.	Mi ne havas la saman opinion kiel vi.	nu-ți	0	0
Multe boli sunt rezultatul sărăciei.	Multaj malsanoj estas kaŭzataj de malriĉeco.	boli	0	0
Din nefericire, nu te pot ajuta cu asta.	Bedaŭrinde, mi ne povas helpi vin pri tio.	nefericire	0	0
Este o metodă excelentă de a scăpa de stres.	Ĝi estas bonega maniero por malstreĉiĝi.	metodă	0	0
Albul mută şi câştigă.	La blanko moviĝas kaj gajnas.	mută	0	0
Apa curge puternic pe versantul muntelui după ploaie.	La akvo forte fluas laŭ la montdeklivo post pluvo.	curge	0	0
Să ne pregătim de clonare.	Ni pretiĝu por la klonado.	pregătim	0	0
John va avea o sărbătoare într-una din zilele astea.	John havos ferion post nelonge.	într-una	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Li ricevis grandan monsumon kompense pro sia vundo.	sumă	0	0
Casa mea este sus pe un deal.	Mia domo staras sur monteto.	deal	0	0
Nu cred că Tom poate dansa.	Mi ne kredas, ke Tomo povas danci.	dansa	0	0
A încercat să rezolve problema, dar nu a avut nicio șansă.	Li provis solvi la problemon, sed li malsukcesis.	rezolve	0	0
Dacă nu pică rețeaua, suntem online.	Se la reto ne kolapsos, ni estos enrete.	online	0	0
Lui Tom nu-i place atitudinea lui Mary.	Tomo ne ŝatas la sintenon de Manjo.	atitudinea	0	0
Această bere conţine 5 % alcool.	Tiu ĉi biero enhavas 5% da alkoholo.	conţine	0	0
Nu fi așa de strict cu tine însuți.	Ne estu tro rigora al vi mem!	strict	0	0
Nu a trebuit să pun sare la supa mea.	Mi ne devis aldoni salon al mia supo.	supa	0	0
În lume, sunt mult mai mulți milionari în yuani decât în euro.	Ekzistas pli da juan-milionuloj mondvaste, ol eŭro-milionuloj.	euro	0	0
Parametrii sistemului sunt conform standardului.	La sistemaj parametroj konformiĝas kun la normo.	sistemului	0	0
Nu sunt interesată de religia ta.	Mi ne interesiĝas pri via religio.	interesată	0	0
Dacă aveți probleme cu șobolanii sau șoarecii, îi puteți speria cu ajutorul ultrasunetelor.	Se ratoj kaj musoj kaŭzas al vi problemojn, vi povas timigi ilin per ultrasono.	speria	0	0
Marile succese se datorează eforturilor constante.	Grandaj sukcesoj rezultas el daŭra penado.	datorează	0	0
Îmi place să fac o plimbare după mese.	Mi ŝatas promeni post la manĝo.	mese	0	0
Sprijinit de brațul fotoliului confortabil, am citit cartea mea preferată.	Apogite sur la brako de la komforta fotelo, mi legis mian plej ŝatatan libron.	preferată	0	0
Își poate face toate hainele proprii.	Ŝi scipovas mem fari ĉiujn siajn vestaĵojn.	proprii	0	0
Puiul întotdeauna vrea să fie mai isteţ decât găina.	La kokido ĉiam volas esti pli klera ol la kokino.	puiul	0	0
Vinul care este făcut aici este foarte faimos.	La vino, kiu estas farata tie ĉi, estas tre fama.	faimos	0	0
Nu am fost în stare să-mi amintesc titlul cântecului.	Mi ne kapablis rememori la titolon de la kanzono.	titlul	0	0
Moldova îmi va lipsi.	Al mi mankos Moldavio.	lipsi	0	0
Și-a văzut iubita doar duminica.	Li vidis sian koramikinon nur dimanĉe.	duminica	0	0
El a iubit-o foarte mult.	Li vere amegis ŝin.	iubit-o	0	0
Străzile sunt goale la această oră.	Ĉi-hore la stratoj malplenas.	străzile	0	0
Biletele de autobuz în Brazilia sunt destul de scumpe.	Busaj biletoj en Brazilo kostas nemalmulte.	biletele	0	0
Pisica mea adoră să doarmă în cadă.	Mia kato ŝategas dormi en la bankuvo.	doarmă	0	0
Albastrul ochilor ei reliefează pe pielea ei puţin închisă la culoare.	La bluo de ŝiaj okuloj reliefiĝas sur ŝia milde malhela haŭto.	ochilor	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Atendata vivdaŭro, seksa diskriminacio kaj socia sistemo estas la ĉefaj kriterioj enkalkulitaj de la reprezentantoj por redakti la klasifikon.	social	0	0
Telstar a fost primul satelit de comunicații din lume.	Telstar estis la unua komunikado-satelito en la mondo.	satelit	0	0
Produsul nu este disponibil.	La varo ne haveblas.	disponibil	0	0
Tom pare obosit. Te rog, du-l acasă.	Tomas aspektas laca. Bonvolu konduki lin hejmen.	du-l	0	0
Nu mă provoca.	Ne provoku min.	provoca	0	0
Soldații trebuie să urmeze ordinele.	Soldatoj obeu la ordonojn.	urmeze	0	0
Unele cuvinte ar trebui să fie scrise separat.	Kelkaj vortoj estu skribitaj aparte.	separat	0	0
Fă-ți temele acum!	Faru nun viajn hejmtaskojn.	temele	0	0
Tom a insistat să meargă acolo.	Tomo insistis iri tien.	insistat	0	0
Eu mereu mă spăl pe dinți după ce mănânc dulciuri.	Mi ĉiam brosas al mi la dentojn, post kiam mi manĝis bombonojn.	spăl	0	0
În curtea fermei erau câteva vaci bălțate, fiecare având un model unic pe blană.	En la korto de la bieno estis kelkaj makulecaj bovinoj, ĉiu kun unika desegno sur sia felo.	unic	0	0
Cine mi-a găsit cartea pierdută?	Kiu trovis mian perditan libron?	pierdută	0	0
Ce sarcină plictisitoare!	Kiel enuiga tasko!	plictisitoare	0	0
El practică medicină.	Li praktikas medicinon.	practică	0	0
O ciocolată pe zi te scapă de doctori.	Ĉiutage ĝui ĉokoladopecon fortenas la kuraciston.	doctori	0	0
Liftul are pereți verzi.	La lifto havas verdajn murojn.	verzi	0	0
Tom nu a călătorit niciodată peste hotare.	Tom neniam vojaĝis eksterlanden.	călătorit	0	0
Va fi greu să-l convingi pe Tom.	Malfacilos konvinki Tomon.	convingi	0	0
În mare măsură, aceasta este o atitudine sănătoasă.	Tio estas grandparte sana sinteno.	atitudine	0	0
Cereți, și vi se va da: căutați, și veți găsi, bateți și vi se va deschide vouă.	Petu, kaj estos donite al vi; serĉu, kaj vi trovos; frapu, kaj estos malfermite al vi.	vouă	0	0
Îți cunosc energia și capacitatea de muncă.	Mi konas vian energion kaj laboremon.	capacitatea	0	0
Aici s-a întâmplat accidentul.	Tio estas la loko, kie okazis la akcidento.	accidentul	0	0
Cred că două limbi nu sunt suficiente.	Laŭ mi ne sufiĉas du lingvoj.	suficiente	0	0
Vreau ca Tom să mă învețe să înot.	Mi deziras, ke Tomo instruas al mi kiel naĝi.	înot	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	cadrul	0	0
Am predat referatul meu ieri.	Mi redonis mian taskon hieraŭ.	predat	0	0
Tom a apăsat butonul interfonului.	Tomo premis la butonon de la interfono.	butonul	0	0
Mă faci să visez.	Vi min revigas.	visez	0	0
Astăzi este douăzeci și șase octombrie.	Hodiaŭ estas la dudek-sesa de oktobro.	octombrie	0	0
Holmes a ieșit din cameră fără să fie observat de nimeni.	Holmes rimarkate de neniu eliris el la ĉambro.	holmes	0	0
Găsesc limbile străine foarte interesante.	Mi trovas fremdajn lingvojn interesegaj.	interesante	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	Mi ne kuraĝas peti al mia estro, ĉu mi rajtas pruntepreni lian aŭton.	şefului	0	0
Suntem foarte fericite cu noua noastră casă.	Ni tre kontentas pri nia nova domo.	fericite	0	0
Colega al cărei soț este francez a plecat la Paris.	La kolego, kiu edziniĝis kun franco, iris Parizon.	colega	0	0
E probabil obosită după lunga plimbare.	Ŝi certe estas laca post longa irado.	lunga	0	0
Ce program de televiziune cu profil educațional preferi?	Kiu estas via preferata televida eduka programo?	televiziune	0	0
În acele propoziții, asemănarea dintre rusă, slovenă, sârbă și poloneză era clară.	En tiuj frazoj la simileco inter la rusa, la slovena, la serba kaj la pola estis klara.	clară	0	0
Ce zici de ora unu fără un sfert?	Kion pri 12:45?	sfert	0	0
Sub palatul domnesc se afla o încăpere boltită, aceasta era beciul.	Sub la princa palaco troviĝis volbita ĉambro, tio estis la kelkaptitejo.	palatul	0	0
Tom ți-a lăsat un cadou.	Tomo postlasis donacon por vi.	ți-a	0	0
Ei au făcut multe schimbări.	Ili faris multajn ŝanĝojn.	schimbări	0	0
O, asta este fascinant.	Ho, tio estas fascina.	fascinant	0	0
Tom și Mary sunt partenerul perfect unul altuia.	Tomo kaj Manjo perfekte harmonias unu kun la alia.	altuia	0	0
Este enorm.	Ĝi estas enorma.	enorm	0	0
Sunteți bolnavi!	Vi malsanas!	bolnavi	0	0
Dan fuge?	Ĉu Dano fuĝas?	fuge	0	0
Ele spun că zgomotul le deranjează.	Ili diras, ke la bruo ĝenas ilin.	zgomotul	0	0
Regiunea asta este situată într-o vale.	Tiu ĉi regiono troviĝas en valo.	vale	0	0
Un păcat mărturisit este pe jumătate iertat.	Peko konfesita estas duone pardonita.	iertat	0	0
Noi lansam modele de rachete în fiecare weekend.	Ni lanĉis raket-modelojn ĉiun semajnfinon.	rachete	0	0
Eu i-am împrumutat lui maşina.	Mi pruntedonis mian aŭton al li.	împrumutat	0	0
Ce implică asta?	Kion tio implicas?	implică	0	0
Este otravă.	Tio estas veneno.	otravă	0	0
Inspectorul nu a crezut povestea lui Dan.	La inspektoro ne kredis la rakonton de Tomo.	inspectorul	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Li ricevis grandan monsumon por sia vundo.	rănile	0	0
Aceste măsuri împiedică progresul științific.	Tiuj aranĝoj malhelpas la sciencan progreson.	măsuri	0	0
Am făcut ceva misterios.	Mi faris ion misteran.	misterios	0	0
Ea a fiert ouăle.	Ŝi boligis la ovojn.	ouăle	0	0
În aritmetica iubirii, unu plus unu fac totul, pe când doi minus unu este egal cu zero.	En la aritmetiko de amo unu plus unu estas ĉio, dum du minus unu egalas al nulo.	iubirii	0	0
In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	En Svislando oni povas aĉeti kondomojn el venda aŭtomato.	automat	0	0
Librăriile sunt închise astăzi.	Librovendejoj estas fermitaj hodiaŭ.	închise	0	0
Ken nu a fost aici de astă dimineață.	Ken ne plu estis ĉi tie ekde ĉi-matene.	astă	0	0
Multe companii mici au falimentat.	Multaj malgrandaj entreprenoj bankrotis.	companii	0	0
Știi să joci poker?	Ĉu vi scipovas ludi pokeron?	poker	0	0
De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	ofere	0	0
A plouat toată după-amiaza.	Pluvis dum la tuta posttagmezo.	după-amiaza	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mia kuracisto konsilis al mi ĉesigi la uzon de tiu sanigilo.	medicament	0	0
Nu poate exista prietenie fără încredere.	Amikeco ne povas ekzisti sen fido.	prietenie	0	0
Soțul meu e un foarte bun bucătar.	Mia edzo estas bonega kuiristo.	soțul	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	politic	0	0
Întreabă cum e asta posibilă.	Kiel tio eblas, demandas ŝi.	posibilă	0	0
Ea a participat la un turneu internațional de bridge și a obținut locul al doilea.	Ŝi partoprenis internacian bridĝ-turniron kaj atingis la duan lokon.	turneu	0	0
Cred c-am exagerat puțin.	Mi pensas, ke mi iom troigis.	exagerat	0	0
Nu fi crud cu animalele.	Ne estu kruela al bestoj!	crud	0	0
Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	Vi povos fumi pipon kiam vi kreskos.	fumezi	0	0
În aritmetica iubirii, unu plus unu fac totul, pe când doi minus unu este egal cu zero.	En la aritmetiko de amo unu plus unu estas ĉio, dum du minus unu egalas al nulo.	egal	0	0
Ce notă ai luat?	Kio estis via poentaro?	notă	0	0
Unde te-ai nascut?	Kie vi naskiĝis?	nascut	0	0
Mașina mea e Ford, ca și a dumneavoastră.	Mia aŭto estas iu Ford, kiel la via.	ford	0	0
Toți au strigat de bucurie.	Ĉiuj kriis pro ĝojo.	strigat	0	0
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	conflict	0	0
Nu înțeleg umorul britanic.	Mi ne komprenas la britan humuron.	britanic	0	0
Ei nu au nici un impact asupra mediului.	Ili havas neniun efikon sur la medion.	impact	0	0
Lisa Lillien este măritată cu Dan Schneider.	Lisa Lillien edziniĝis al Dan Schneider.	măritată	0	0
Găina a depus un ou în această dimineață.	La kokineto demetis ovon tiumatene.	dimineață	0	0
Calculatorul este deseori comparat cu creierul uman.	Komputilojn oni ofte komparas al la homa cerbo.	calculatorul	0	0
Nu suntem la cinema.	Ni ne estas en la kinejo.	cinema	0	0
Dă-ne o demonstrație.	Donu al ni ekzemplon.	dă-ne	0	0
Țânțarii aceia transmit malarie.	Tiuj moskitoj transdonas malarion.	transmit	0	0
Ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el.	Ŝi proponis, ke mi iru al la magazeno kun ŝi.	sugerat	0	0
Am avut o febră foarte mare.	Mi havis tre altan febron.	febră	0	0
Ce preferi, vin alb sau vin roșu?	Kiun vi preferas, ĉu la blankan vinon aŭ la ruĝan?	preferi	0	0
Este timpul pentru tură de schimb.	Estas tempo por noktoskipo.	tură	0	0
Același scenariu s-a derulat de două ori la rând.	La sama scenaro okazis du fojojn laŭvice.	scenariu	0	0
Scrie cu mâna stângă.	Skribu per via maldekstra mano.	stângă	0	0
Am urcat până la jumătatea muntelui.	Ni duonvoje supreniris la monton.	jumătatea	0	0
Puiul întotdeauna vrea să fie mai isteţ decât găina.	La kokido ĉiam volas esti pli klera ol la kokino.	isteţ	0	0
Iubirea nu este suficientă.	Amo ne sufiĉas.	suficientă	0	0
În secolul al XIX-lea vapoarele cu aburi au revoluționat traficul maritim.	En la 19-a jarcento vaporŝipoj revoluciigis la maran trafikon.	traficul	0	0
Dan dorea să locuiască în Mexic.	Daĉjo volis loĝi en Meksiko.	dorea	0	0
Hoții și-au împărțit prada.	La ŝtelistoj dividis sian ŝtelaĵon.	prada	0	0
Nu ai spălat mașina încă?	Ĉu vi ankoraŭ ne lavis la aŭton?	mașina	0	0
Această cutie conține cinci mere.	Ĉi tiu kesto enhavas kvin pomojn.	mere	0	0
Este o problemă socială?	Ĉu tio estas socia problemo?	socială	0	0
Aleargă.	Li kuras.	aleargă	0	0
Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	La vazaron lavos mi, ĉar kuiris ja vi.	gătit	0	0
Tom nu poate dribla foarte bine cu mingea de baschet.	Tomo ne povas dribli korbopilkon tre bone.	baschet	0	0
Tuturor părinților le place să-și vadă copiii lăudați.	Ĉiuj gepatroj ĝojas, se iliaj infanoj estas laŭdataj.	să-și	0	0
Îmi place bucătăria grecească.	Mi ŝatas la grekan kuirarton.	bucătăria	0	0
Azi e 18 iunie și e aniversarea Muirielei!	Hodiaŭ estas la 18a de junio, la naskiĝdatreveno de Muiriel!	aniversarea	0	0
În Japonia nu există lacuri mai mari ca lacul Biwa.	En Japanio ne troviĝas lagoj pli grandaj ol la lago Biwa.	lacul	0	0
Ce te îngrijorează?	Pri kio vi zorgas?	îngrijorează	0	0
El practică medicină.	Li praktikas medicinon.	medicină	0	0
Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?	Ĉu vi estas certa, ke ni ne povas ripari tiun ĉi fotilon?	foto	0	0
Salutări din Brazilia!	Saluton el Brazilo!	salutări	0	0
Cineva mi-a furat permisul auto.	Iu ŝtelis mian stirpermesilon.	permisul	0	0
Primul care a folosit termenul „teologie” a fost Platon.	La unua uzinta la terminon "teologio" estis Platono.	termenul	0	0
Niciunul nu a știut să răspundă la întrebare.	Neniu sciis kiel respondi la demandon.	răspundă	0	0
Răspunde-mi.	Respondu al mi.	răspunde-mi	0	0
Ei voiau protecție.	Ili deziris protekton.	voiau	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	cărora	0	0
Tom a fugit de ofițerii de poliție.	Tomo fuĝis de la policistoj.	poliție	0	0
Tom este foarte nefericit cu tine.	Tomo estas tre malfeliĉa kun vi.	nefericit	0	0
Totuși, există și alte costuri.	Tamen kromaj kostoj aldonendas.	totuși	0	0
Ești geloasă.	Vi estas ĵaluza.	geloasă	0	0
Studiez la universitate.	Mi studas en la universitato.	universitate	0	0
Păsările fac cuiburi.	La birdoj konstruas nestojn.	păsările	0	0
La fiecare sesiune, aceeași propunere este prezentată.	Ĉe ĉiu kunsido tiu sama propono estis prezentata.	propunere	0	0
Pe 14 martie este Ziua Pi.	La 14-a de marto estas pi-tago.	martie	0	0
Mary și-a pus puțin luciu de buze.	Maria aplikis iom da lipobrilo.	buze	0	0
Ce vreţi să mâncaţi?	Kion vi volas manĝi?	mâncaţi	0	0
Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	La rumanoj el Transilvanio parolas tre malrapide.	lent	0	0
De ce ai uitat cartofii și nu berea?	Kial vi forgesis la terpomojn sed ne la bieron?	berea	0	0
Intrarea de la toaletă este foarte murdară.	La enirejo al la necesejo estas tre malpura.	murdară	0	0
Nu puteam suporta căldura.	Mi ne povis elteni la varmegon.	căldura	0	0
Acum mi-a picat fisa.	Nun mi ekkomprenis.	picat	0	0
Te rugăm să fii politicos.	Bonvolu esti ĝentila.	politicos	0	0
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	Mi volas masaĝon. Mi bezonas malstreĉiĝi.	masaj	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	La stulta kaj sanga milito finiĝas.	încheie	0	0
Sunt Tom Hunter.	Mi estas Tom Hunter.	hunter	0	0
Toca macului se deschide la maturitate, eliberând semințele mici care vor da naștere unor noi plante.	La kapsulo de la papavo malfermiĝas ĉe matureco, liberigante la etajn semojn, kiuj donos vivon al novaj plantoj.	plante	0	0
E furioasă pe mine.	Ŝi estas kolera pri mi.	furioasă	0	0
Ei se duc la un eveniment de caritate.	Ili partoprenos karitatan aranĝon.	caritate	0	0
Care este melodia dumneavoastră preferată?	Kiu estas via preferata kanzono?	melodia	0	0
Eu nu aparţin de acest club.	Mi ne apartenas al tiu klubo.	aparţin	0	0
La bătălie!	Al batalo!	bătălie	0	0
Asta este o afacere extraordinară.	Ĝi estas grandega kontrakto.	extraordinară	0	0
Fata are un iepure ca animal de companie.	La knabino havas kuniklon kiel dorlotbeston.	iepure	0	0
Probabil au crezut că sunteți zei!	Ili supozeble kredis, ke vi estis dioj.	zei	0	0
Nu se refuză așa ofertă.	Oni ne rifuzas tian proponon.	refuză	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	creştere	0	0
Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	cumpărăm	0	0
Cât timp ai fost căsătorită cu Tom?	Dum kiom da tempo vi estis edzino de Tom?	căsătorită	0	0
Am întâlnit-o pe Mihaela la stația de metrou.	Mi renkontis je Mihaela en la talpotrajna stacidomo.	întâlnit-o	0	0
Mă grăbesc.	Mi estas en hasto.	grăbesc	0	0
Când pot călători?	Kiam mi povos vojaĝi?	călători	0	0
Am două pisici.	Mi havas du katojn.	pisici	0	0
Palatul are un turn înalt.	La palaco havas altan turon.	turn	0	0
Mi-am spălat tricoul.	Mi lavis mian T-ĉemizon.	tricoul	0	0
Este hotărât să cumpere o vilă la malul mării.	Li intencas aĉeti ĉemaran vilaon.	mării	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	ţări	0	0
Am văzut-o cântând la pian.	Mi vidis ŝin ludi pianon.	cântând	0	0
Știam că lui Tom îi era frică de câinele meu.	Mi sciis, ke Tomo timas mian hundon.	știam	0	0
Asta cred că a durut.	Tio certe doloris.	durut	0	0
Nu sunt sigur de ce au fost forțați să închidă restaurantul.	Mi ne certas, kial ili estis devigitaj fermi la restoracion.	închidă	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent precum o face Naomi.	Mi ne scipovas la anglan tiel flue kiel Naomi.	naomi	0	0
Este respectat de toată lumea.	Li estas respektata de ĉiuj.	respectat	0	0
Am avut exact aceeași impresie.	Mi havis precize la saman senton.	impresie	0	0
"Gratuit" înseamnă că nu trebuie să plătiți pentru el.	"Senpaga" signifas, ke vi ne bezonas pagi por ĝi.	gratuit	0	0
Ziceam doar!	Mi nur diras ĝin!	ziceam	0	0
A tăcut un moment.	Li silentis momenton.	tăcut	0	0
Le este greu copiilor să citească romanul doar într-o zi.	Estas malfacile por infanoj legi la romanon en unu tago.	citească	0	0
El i-a explicat regulile jocului.	Li klarigis la regulojn de la ludo al ŝi.	jocului	0	0
Te deranjează dacă fumez aici?	Ĉu ĝenas vin, se mi fumas ĉi tie?	fumez	0	0
Leon locuiește în Brooklyn.	Leono loĝas en Broklino.	leon	0	0
Știți unde este cea mai apropiată farmacie?	Ĉu vi scias, kie estas la plej proksima apoteko?	știți	0	0
Cum putem îndrepta această greșeală?	Kiel ni povas ĝustigi tiun ĉi eraron?	îndrepta	0	0
Îi admir pe amândoi.	Mi admiras ilin ambaŭ.	admir	0	0
Unde munceşti?	Kie vi laboras?	munceşti	0	0
Această regulă nu se aplică în toate cazurile.	Ĉi tiu regulo ne validas en ĉiuj kazoj.	cazurile	0	0
Poftă bună!	Bonan apetiton.	poftă	0	0
Pulsul meu e slab.	Mia pulsado estas malforta.	pulsul	0	0
Ai urmat cursuri de actorie?	Ĉu vi prenis aktorajn klasojn?	cursuri	0	0
Autobuzul s-a oprit brusc în mijlocul străzii.	La buso subite haltis meze de la strato.	străzii	0	0
Orașul este înconjurat de dealuri.	La urbo estas ĉirkaŭita de montetoj.	înconjurat	0	0
Nu sunt magazine lângă casa mea.	Ne estas butikoj en la proksimeco de mia domo.	magazine	0	0
În Germania, fantomele nu plătesc taxe.	En Germanio fantomoj ne pagas impostojn.	taxe	0	0
Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	Mia prelego okazos venontan sabaton, la 29-an de novembro 2014, je la 10-a horo kaj 30.	noiembrie	0	0
Scrisul de mână al unchiului meu e greu de citit.	La manskribo de mia onklo estas malfacile legebla.	unchiului	0	0
Aceasta este o șansă unică în viață.	Tio estas unika ŝanco en la vivo.	unică	0	0
Tatăl meu a murit în Vietnam.	Mia patro mortis en Vjetnamio.	vietnam	0	0
Tom va aștepta până la 2:30.	Tomo atendos ĝis la 2a 30.	aștepta	0	0
Problemele comportamentale ale adolescenților necesită o abordare specializată.	La kondutaj problemoj de adoleskantoj bezonas specialan aliron.	necesită	0	0
Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	fasole	0	0
Ea a luat un taxi până la muzeu.	Ŝi veturis taksie muzeen.	muzeu	0	0
Au votat moțiunea.	Ili voĉdonis favore al la mocio.	votat	0	0
În situaţii excepţionale luaţi legătura cu agentul meu.	En situacioj esceptaj kontaktu mian agenton.	situaţii	0	0
Dicționarul oferă definiții și note explicative pentru o mai bună înțelegere a cuvintelor arhaice.	La vortaro proponas difinojn kaj klarigajn notojn por pli bona kompreno de la arkaikaj vortoj.	note	0	0
Pentru noi, cei de acasă, ei sunt eroi care își riscă viața pentru menținerea păcii.	Por ni, kiuj estas hejme, ili estas herooj, kiuj riskas sian vivon por konservi la pacon.	eroi	0	0
Allen e poet.	Alan estas poeto.	allen	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	drepturi	0	0
Tom a mărturisit imediat.	Tomo tuj konfesis.	mărturisit	0	0
Ar trebui să chemăm doctorul.	Ni voku la kuraciston.	chemăm	0	0
Tom este un student peste medie.	Tomo estas superaveraĝa studento.	medie	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januaro, Februaro, Marto, Aprilo, Majo, Junio, Julio, Aŭgusto, Septembro, Oktobro, Novembro kaj Decembro estas la dek du monatoj de la jaro.	decembrie	0	0
Lui Tom nu-i place felul în care Mary își tratează câinele.	Al Tomo ne plaĉas la maniero laŭ kiu Manjo traktas sian hundon.	tratează	0	0
Camera era sumbră, fără lumină naturală.	La ĉambro estis malgaja, sen natura lumo.	naturală	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	La monomanko estas la radiko de ĉiu malbono.	banilor	0	0
Nimeni nu va ști.	Neniu scios.	ști	0	0
Știți unde este cea mai apropiată farmacie?	Ĉu vi scias, kie estas la plej proksima apoteko?	apropiată	0	0
Tom nu este la mall.	Tomo ne estas en la butikcentro.	mall	0	0
Este o metodă excelentă de a scăpa de stres.	Ĝi estas perfekta metodo por eskapi de la streĉo.	stres	0	0
Aproape de școală era o cafenea.	Estis trinkejo proksime al la lernejo.	cafenea	0	0
Cerul este albastru și senin.	La ĉielo estas blua kaj hela.	senin	0	0
De obicei jucăm tenis duminica.	Ni kutime ludas tenison dimanĉe.	tenis	0	0
El va întârzia cu siguranță.	Li certe malfruos.	întârzia	0	0
Voi privi televizorul.	Mi spektos televidon.	televizorul	0	0
Jocul a fost inventat de diavol.	La ludo estis inventita de la diablo.	diavol	0	0
Ai încărcat vreodată un video pe YouTube?	Ĉu vi iam alŝutis filmon al Youtube?	încărcat	0	0
Vulcanul nu a mai fost activ de mult timp.	La vulkano jam longe ne plu aktivas.	activ	0	0
Întoarcerea lui acasă a fost așteptată de toată familia.	Lian revenon atendis la tuta familio.	întoarcerea	0	0
Tom, poți să speli vasele când mă duc în grădină cu Maria?	Tomo, ĉu vi povas lavi la manĝilaron dum mi iras kun Manjo en la ĝardenon?	speli	0	0
Leon locuiește în Brooklyn.	Leono loĝas en Broklino.	brooklyn	0	0
Indienii au luptat cu arcuri și săgeți.	La indianoj batalis per arkoj kaj sagoj.	indienii	0	0
Cheamă poliția!	Voku la policon!	poliția	0	0
Clima în zona județului Iași are un pronunțat caracter temperat-continental.	La klimato en la regiono de la provinco Iași havas klaran moder-kontinentan karakteron.	caracter	0	0
Erica este o tânără femeie bogată și frumoasă.	Eriko estas riĉa kaj bela junulino.	erica	0	0
Mai bine mor de foame decât să fur.	Mi preferas malsati ol ŝteli.	fur	0	0
Plec spre Australia mâine după-amiază.	Mi foriros al Aŭstralio morgaŭ posttagmeze.	australia	0	0
Loialitatea nu mai există.	Lojaleco ne plu ekzistas.	loialitatea	0	0
Beton!	Genia!	beton	0	0
Această țară este bogată în petrol.	Ĉi tiu lando estas riĉplena je petrolo.	petrol	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	La regiono estas relative riĉa je mineralaj resursoj.	resurse	0	0
Podeaua este neuniformă.	La planko estas malebena.	podeaua	0	0
Sportivii s-au pregătit intens pentru concursul de natație.	La sportistoj diligente prepariĝis por la naĝkonkurso.	concursul	0	0
Am un cont de Facebook.	Mi havas Facebook-konton.	facebook	0	0
Cu o floare nu se face primăvară.	Unu hirundo printempon ne alportas.	primăvară	0	0
Vreau să vizitez New York-ul.	Mi volas viziti Nov-Jorkon.	vizitez	0	0
Trebuie să scrieți o scrisoare oficială directorului.	Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	oficială	0	0
Elicopterul a aterizat.	La helikoptero surteriĝis.	elicopterul	0	0
Așteptați cinci minute, vă rog.	Atendu kvin minutojn, mi petas.	așteptați	0	0
Nu ar trebui să-l tratezi așa pe Tom.	Vi ne tiel traktu Tomon.	tratezi	0	0
El scria un raport.	Li skribis raporton.	scria	0	0
Ar trebui să-l ascultăm pe Tom.	Ni devus aŭskulti Tomon.	ascultăm	0	0
Avortul îmi poate afecta fertilitatea?	Ĉu aborto povas efiki sur mia fekundeco?	afecta	0	0
Iarna este anotimpul meu favorit.	La vintro estas mia preferata sezono.	favorit	0	0
Mă uit cu fetita mea la televizor.	Mi rigardas la televidon kun mia filino.	fetita	0	0
Fiecare celulă provine dintr-o celulă.	Ĉiu ĉelo venas de ĉelo.	provine	0	0
Poți da un înțeles celor spuse de scriitor?	Ĉu vi povas doni sencon al tio, kion celas la aŭtoro?	spuse	0	0
Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.	La distanco de A al B precize egalas al la distanco de B al A.	distanţa	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Tiu pordo ebligas aliron al la ĝardeno.	accesul	0	0
Hoțul a fugit cu geanta femeii.	La ŝtelisto forkuris kun la mansako de la virino.	femeii	0	0
Acești pantofi sunt ai lui Tom.	Tiuj ŝuoj apartenas al Tomo.	acești	0	0
Mi-ar plăcea să îmi cunoști părinții.	Mi deziras, ke vi renkontu miajn gepatrojn.	părinții	0	0
Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	Ni povas vidi la lumojn de la urbo de malproksime.	depărtare	0	0
Pâinea este aici.	La pano estas ĉi tie.	pâinea	0	0
Bahus a înecat mai mulți oameni decât Neptun.	Bakĥo dronigis pli da homoj ol Neptuno.	înecat	0	0
În mare măsură, aceasta este o atitudine sănătoasă.	Tio estas grandparte sana sinteno.	sănătoasă	0	0
Sunt geloși pe succesul nostru.	Ili envias nian sukceson.	succesul	0	0
Acest zgomot continuu mă înnebunește.	Tiu daŭra bruo frenezigas min.	continuu	0	0
Mi-am uitat parola!	Mi forgesis mian pasvorton.	parola	0	0
Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	salată	0	0
Eu sunt zombi!	Mi estas zombio!	zombi	0	0
Este amiază.	Estas tagmezo.	amiază	0	0
I-am dat lui Tom vechea mea bicicletă.	Mi donis al Tomo mian malnovan biciklon.	bicicletă	0	0
A trecut foarte mult timp de la plecarea iubitei mele.	Pasis jam multege da tempo post la foriro de mia amikino.	plecarea	0	0
Aștept cu nerăbdare să te cunosc.	Mi antaŭĝuas renkonti vin.	nerăbdare	0	0
S-a făcut presiune asupra mea ca să semnez cu numele meu.	Oni premis min subskribi per mia nomo.	semnez	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	imensă	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	Tiu dokumenta filmo pri la ekologia krizo estis vera rivelaĵo.	criza	0	0
Pasărea era acoperită cu pene albe.	La birdo estis kovrita per plumoj blankaj.	pasărea	0	0
Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	Li dediĉis sian vivon helpante la malriĉulojn.	dedicat	0	0
Aceste înregistrări nu sunt accesibile publicului.	Tiuj ĉi registroj ne estas alireblaj por la publiko.	înregistrări	0	0
Asta s-a întâmplat în fiecare iarnă.	Tio ĉi okazis ĉiuvintre.	iarnă	0	0
Tom face o treabă bună în condiții foarte dificile.	Tomo faras bonan laboron sub ege malfacilaj cirkonstancoj.	dificile	0	0
Fluiera mergând.	Li fajfis promenante.	mergând	0	0
Tom are un stomac slăbit.	Tomo havas malfortan stomakon.	slăbit	0	0
Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	kilograme	0	0
Pe fațada clădirii se află un cartuș sculptat, care indică anul construcției.	Sur la fasado de la konstruaĵo troviĝas skulptita kartoĉo, kiu indikas la jaron de konstruo.	clădirii	0	0
Ambii câini dorm.	La du hundoj dormas.	ambii	0	0
Să citim câteva versete din Biblie.	Ni legu kelkajn versiklojn el la Biblio.	biblie	0	0
Actul sexual cu un minor, nu este niciodată consensual.	Seksa ago kun neplenaĝulo neniam estas konsenta.	actul	0	0
Oprește-te!	Haltu!	oprește-te	0	0
Tom s-a înscris pentru a deveni un donator de organe.	Tomo registris sin por fariĝi organdonanto.	înscris	0	0
Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	Mi akceptas la plenan respondecon pri la ago.	asum	0	0
Paharul este plin cu apă.	La glaso estas plena de akvo.	paharul	0	0
Am solicitat azil.	Mi petis azilon.	azil	0	0
Ea a început să plângă cu hohote.	Ŝi komencis plori laŭte.	plângă	0	0
Tom citește Biblia toată ziua.	Tomo tuttage legas la Biblion.	biblia	0	0
Ai adus floricele de porumb?	Ĉu vi kunportis krevmaizon?	porumb	0	0
Toți au o slăbiciune.	Ĉiuj havas malfortan flankon.	slăbiciune	0	0
Armele nucleare sunt ca o sabie a lui Damocles, amenințând omenirea cu dispariția.	Nukleaj armiloj estas kiel glavo de Damoklo, minacanta la homaron per formorto.	nucleare	0	0
E o idioată!	Ŝi estas idioto!	idioată	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	asigure	0	0
Nu asta este un jurnal.	Taglibro ne estas tia.	jurnal	0	0
Cheltuiește bani și bucură-te de viață!	Elspezu monon kaj ĝuu la vivon!	bucură-te	0	0
Nu a fost niciun deranj.	Ĝi tute ne estis ĝeno.	deranj	0	0
Motocicleta mea s-a stricat pe drum.	Mia motorciklo paneis survoje.	motocicleta	0	0
Mă respectă foarte mult.	Li multe respektas min.	respectă	0	0
Prietenul meu Alexander vorbește spaniola.	Mia amiko Aleksandro parolas hispane.	alexander	0	0
Șahul este pasiunea mea.	Ŝako estas mia pasio.	pasiunea	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	La flugilo de la birdo estis rompita.	aripa	0	0
Națiunile Unite au trimis trupe pentru menținerea păcii în Bosnia.	Unuiĝintaj Nacioj sendis interpacigistojn al Bosnio.	trupe	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	La teamo de reviziantoj de Tatoeba estas ege efika.	eficient	0	0
Pisica mea adoră să doarmă în cadă.	Mia kato ŝategas dormi en la bankuvo.	adoră	0	0
Liftul are pereți verzi.	La lifto havas verdajn murojn.	liftul	0	0
În prezent carnea este foarte scumpă.	Nuntempe viando estas tre kara.	scumpă	0	0
Prețul include micul dejun.	La prezo inkluzivas la matenmanĝon.	include	0	0
Este independent financiar de părinții săi.	Li estas finance sendependa de siaj gepatroj.	financiar	0	0
Oamenii credeau că era moartă.	Oni pensis, ke ŝi estas mortinta.	credeau	0	0
Pisica vă bea laptele.	La kato trinkas vian lakton.	laptele	0	0
Nu îți pierde simțul umorului.	Ne perdu vian humuremon.	umorului	0	0
Voi participa.	Mi partoprenos.	participa	0	0
Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	Ŝi havas la kutimon ronĝi siajn ungojn.	unghiile	0	0
20 de linii ferate fuseseră închise.	Dudek fervojoj fermiĝis.	linii	0	0
Acest program nu se poate executa în modul DOS.	Tiu programo ne ruleblas en DOS-modo.	dos	0	0
În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.	En parlamentaj demokratioj la elektitaj membroj de ĉiu partio okazigos regulajn partiajn kunvenojn por decidi la starpunkton de sia partio pri okazontaj leĝdonaj aranĝoj.	grupuri	0	0
Propoziția a fost scrisă în catalană. Steagul, însă, indica Esperanto.	La frazo estis skribita en la kataluna. La flago tamen indikis Esperanton.	steagul	0	0
Ea i-a curățat un măr.	Ŝi senŝeligis pomon por li.	măr	0	0
Atenție! Dacă faci un pas greșit, cazi în hău.	Atentu! Se vi faros eraran paŝon, vi falos en abismon.	cazi	0	0
Cine a scris mesajele astea?	Kiu skribis tiujn mesaĝojn?	mesajele	0	0
Toți, cu excepția judecătorului, au părăsit sala de judecată.	Ĉiuj krom la juĝisto forlasis la juĝejon.	excepția	0	0
Am reușit să trec examenul.	Mi povis trapasi la ekzamenon.	examenul	0	0
Ianuarie este luna mea.	Januaro estas mia monato.	ianuarie	0	0
Valiza mea este pregătită.	Mia valizo estas pakita.	valiza	0	0
Intră. Insist.	Envenu. Mi insistas.	insist	0	0
Ai o pană de cauciuc.	Vi havas pneŭpaneon.	cauciuc	0	0
Trebuie să fiu beată.	Mi verŝajne ebrias.	beată	0	0
Toate drumurile duc la Roma.	Ĉiuj vojoj kondukas al Romo.	drumurile	0	0
Nu pot să cred că nu-ți place ciocolata.	Mi ne povas kredi, ke vi ne ŝatas ĉokoladon.	ciocolata	0	0
Încetarea focului a permis ajutorului umanitar să ajungă la victime.	La ĉesigo de la pafado permesis al la humanitara helpo atingi la viktimojn.	focului	0	0
Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	Ĉiutage mia plej aĝa fratino praktikas kuradon.	fuga	0	0
În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.	En parlamentaj demokratioj la elektitaj membroj de ĉiu partio okazigos regulajn partiajn kunvenojn por decidi la starpunkton de sia partio pri okazontaj leĝdonaj aranĝoj.	partid	0	0
Ziga vorbește sileziană.	Zigo parolas silezie.	vorbește	0	0
Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	Iuj virinoj estas pli altaj ol viroj.	înalte	0	0
Cei puternici trebuie să-i ajute pe cei slabi.	La fortuloj devas helpi la malfortulojn.	slabi	0	0
Radioul este stricat.	La radioaparato estas rompita.	radioul	0	0
Sunt recunoscătoare.	Mi estas danka.	recunoscătoare	0	0
Nu este grasă.	Ŝi ne estas dika.	grasă	0	0
Vreau sa-ți povestesc ceva ciudat.	Mi volas rakonti al vi ion kuriozan.	povestesc	0	0
Cum se foloseste acest aparat?	Kiel ĉi tiu aparato estas uzata?	foloseste	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	Se okazus brulego, premu la butonon.	buton	0	0
Acest bilet este valabil trei luni.	Tiu bileto validas dum tri monatoj.	valabil	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	La ŝipo transportas krudajn materialojn el Indonezio.	primă	0	0
Lui Tom nu îi place să urmărească filme violente.	Tom ne ŝatas spekti perfortajn filmojn.	urmărească	0	0
Suntem tare mândri de Tom.	Ni vere fieras pri Tomo.	mândri	0	0
Nu înțeleg în întregime ceea ce el a spus.	Mi ne tute komprenas tion, kion li diris.	întregime	0	0
Mi-am plătit taxele.	Mi pagis miajn impostojn.	taxele	0	0
Am citit despre asta în revistă acum trei zile.	Mi legis pri tio en revuo antaŭ tri tagoj.	revistă	0	0
Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	La privataj kolegioj kaj universitatoj de Usono estas sendependaj.	private	0	0
N-aș fi ghicit asta niciodată.	Mi neniam divenus tion.	ghicit	0	0
Vreau ca această treabă să fie terminată până la cinci.	Mi deziras, ke tiu laboro estu preta je la kvina.	terminată	0	0
Veştile rele călătoresc repede.	Malbonaj novaĵoj disvastiĝas rapide.	veştile	0	0
Le împrumut de la biblioteca orașului.	Mi pruntas ilin el la urba biblioteko.	biblioteca	0	0
Nu-ți pot spune de ce Tom întârzie.	Mi ne povas diri al vi, kial Tomo malfruas.	întârzie	0	0
Excepția confirmă regula.	Esceptoj konfirmas la regulojn.	confirmă	0	0
Ca să fiu sincer, nu sunt de aceeași părere.	Por esti sincera, mi ne samopinias.	aceeași	0	0
Tom nu este bucătar.	Tomo ne estas kuiristo.	bucătar	0	0
A fost foarte important pentru mine ca Rusia să aleagă un președinte decent.	Estis tre grave por mi, ke Rusio elektu indan prezidenton.	decent	0	0
Era foarte timidă până a absolvit.	Ŝi estis tre timema ĝis sia diplomiĝo.	absolvit	0	0
Alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere.	La angla alfabeto konsistas el dudek ses literoj.	litere	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	La naĝujon kune uzas ĉiuj infanoj de la najbaraĵo.	piscina	0	0
Cartea este scrisă în spaniolă.	La libro estas skribita hispane.	spaniolă	0	0
Din câte știu, el este un elev excelent.	Laŭ mia scio li estas bonega lernanto.	elev	0	0
Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	Ne timu leviĝi denove, provi denove, ami denove, vivi denove kaj revi denove. Neniam malfacila leciono ŝarĝu vian koron. Sekvu vian vojon!	revii	0	0
În sfârșit era timpul să se semneze Constituția.	Finfine alvenis la tempo por subskribi la konstitucion.	semneze	0	0
Văd umbre din nori pe pământ.	Mi vidas ombrojn de la nuboj sur la tero.	nori	0	0
Am vărsat apă pe tastatură. Trebuie să îmi cumpăr una nouă.	Mi verŝis akvon sur mian klavaron. Mi devas aĉeti novan.	vărsat	0	0
Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	Neniu rimarkis, ke la pentraĵo pendis kun la kapo malsupre.	tabloul	0	0
Azi a fost ceremonia de încheiere a anului școlar 2008.	Hodiaŭ okazis la ferma ceremonio de la lerneja jaro 2008.	ceremonia	0	0
Mă cert cu ea adesea.	Mi ofte kverelas kun ŝi.	cert	0	0
Și-a câștigat existența ca inginer.	Li perlaboris sian vivon kiel inĝeniero.	inginer	0	0
Este important sa îți cunoști propriile limite.	Gravas scii siajn proprajn limojn.	limite	0	0
Ăsta este un leu.	Tio ĉi estas leono.	leu	0	0
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	Mi eksidis kaj malfermis mian porteblan komputilon.	aşezat	0	0
Suicidul este un act de disperare.	Memmortigo estas ago el malespero.	disperare	0	0
- 99 copeici, a declarat Dima cu mândrie. Am nevoie de 99 copeici.	"Naŭdek naŭ kopekojn", Dima fiere deklaris. "Mi bezonas naŭdek naŭ kopekojn."	mândrie	0	0
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	accent	0	0
Poți culca copiii?	Ĉu vi povas enlitigi la infanojn?	culca	0	0
Nimeni nu a aprobat propunerea.	Neniu aprobis la proponon.	propunerea	0	0
Îl recomand ca președinte, fie că ești pentru sau împotrivă.	Mi rekomendos lin kiel prezidanton, ĉu tio plaĉas, ĉu tio ne plaĉas al vi.	recomand	0	0
Te-ar putea interesa asta.	Povus esti, ke vi estos interesata pri tio ĉi.	interesa	0	0
Împart băuturile.	Mi disdonas la trinkaĵojn.	împart	0	0
Acest site este inutil.	Ĉi tiu retpaĝo estas sentaŭga.	site	0	0
Sunt foarte sărac.	Mi tre malriĉas.	sărac	0	0
Comitetul este format, în general, din profesori.	La komitato ĝenerale konsistas el profesoroj.	comitetul	0	0
Este un algoritm complex.	Temas pri kompleksa algoritmo.	complex	0	0
Ăsta este un preț rezonabil.	Tio estas akceptebla prezo.	rezonabil	0	0
Gimnasta și-a executat exercițiul foarte bine.	La gimnastikistino tre bone plenumis sian ekzercon.	executat	0	0
Unde mi-am pus bagheta magică?	Kien mi metis mian magian vergeton?	magică	0	0
Cred că e vremea pentru mine să fac câte un pic de mișcare.	Mi opinias, ke estas la tempo por iom movi min.	mișcare	0	0
A atras atenția multor oameni.	Li kaptis la atenton de multaj homoj.	multor	0	0
Suntem chit.	Ni estas kvitaj.	chit	0	0
Locuim într-o casă mare.	Ni loĝas en granda domo.	locuim	0	0
Sami a murit din cauze naturale.	Samio mortis pro natura kaŭzo.	naturale	0	0
Tom este un actor remarcabil.	Tom estas elstara aktoro.	remarcabil	0	0
Rosa Parks a fost arestată.	Rosa Parks estis arestita.	rosa	0	0
Au spus că sunt copii ai zeilor.	Ili diris, ke ili estas infanoj de la dioj.	zeilor	0	0
Ana vorbește engleză. De asemenea, vorbește franceză.	Ana parolas la anglan. Krome, ŝi parolas la francan.	ana	0	0
Trebuie să rămâi calmă.	Vi restu kvieta.	calmă	0	0
Pune-ți jucăriile înapoi în cutia de jucării.	Remetu viajn ludilojn en la ludilujon.	jucării	0	0
Ea a participat la un turneu internațional de bridge și a obținut locul al doilea.	Ŝi partoprenis internacian bridĝ-turniron kaj atingis la duan lokon.	participat	0	0
Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	Kiam ŝia kato mortis, Diana deprimiĝis.	cădere	0	0
Are un defect.	Ĝi havas difekton.	defect	0	0
Marte este zeul războiului.	Marso estas la dio de la milito.	zeul	0	0
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	Miaj okuloj larmis, kiam mi distranĉis la cepojn.	lacrimile	0	0
Limba este un mijloc de comunicare între oameni.	Lingvo estas komunikilo inter homoj.	comunicare	0	0
Acest restaurant acceptă doar numerar.	Ĉi tiu restoracio akceptas nur kontantan monon.	numerar	0	0
Tom nu se poate deplasa fără un scaun cu rotile.	Tomo ne povas moviĝi sen rulseĝo.	rotile	0	0
Folosim transportul public.	Ni uzas la publikan transporton.	transportul	0	0
Elevii au izbucnit în râs.	La lernantoj ekridegis.	elevii	0	0
Te rog, dă-mi o prăjitură.	Bonvolu doni al mi kuketon.	prăjitură	0	0
Copacul este prea mare și trebuie să fie tăiat.	La arbo kreskis tro granda, ĝi devas esti pritondita.	copacul	0	0
Bărbatul acela nu e demn de tine.	Tiu viro estas malinda je vi.	demn	0	0
Studiez proprietățile acestui lichid.	Mi studas la ecojn de ĉi tiu likvaĵo.	lichid	0	0
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	En Katalunujo la faskocepoj estas kradrostataj kaj sekve trempataj en spicitan migdalsaŭcon.	grătar	0	0
Tom nu prea e un tip prietenos.	Tomo estas ne tre afabla ulo.	prietenos	0	0
A fost foarte important pentru mine ca Rusia să aleagă un președinte decent.	Estis tre grave por mi, ke Rusio elektu indan prezidenton.	aleagă	0	0
Un businessman japonez a cumpărat această operă de artă cu 200 de milioane de yeni.	Japana negocisto aĉetis la artaĵon por 200 milionoj da enoj.	operă	0	0
Se comportă într-un mod ridicol!	Li kondutas ridinde!	comportă	0	0
Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.	La vazaron lavos mi, ĉar kuiris ja vi.	vasele	0	0
Am cumpărat pâine proaspătă.	Mi aĉetis freŝan panon.	proaspătă	0	0
Bunica mea face cel mai bun păsat.	Mia avino faras la plej bonan maizkaĉon.	păsat	0	0
Aceasta a fost a cincea carte a Rodicăi.	Tiu estis la kvina libro de Rodica.	cincea	0	0
Știi cine a pictat acest tablou?	Ĉu vi scias, kiu pentris tiun bildon?	tablou	0	0
Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	Kie troviĝas la plej proksima telefonbudo?	cabină	0	0
Marile succese se datorează eforturilor constante.	Grandaj sukcesoj rezultas el daŭra penado.	marile	0	0
Temperatura scade.	La temperaturo falas.	scade	0	0
Vă rog să chemaţi pompierii.	Bonvolu voki la fajrobrigadon.	chemaţi	0	0
Ea a dansat toată noaptea.	Ŝi dancis dum la tuta nokto.	dansat	0	0
Sunt conștient de riscuri.	Mi konscias pri la riskoj.	riscuri	0	0
Nu-mi pot dezvălui sursele.	Mi ne povas riveli miajn fontojn.	dezvălui	0	0
El este un oaspete nedorit.	Li estas nedezirata gasto.	oaspete	0	0
Era o limuzină ce-l aștepta pe Tom în afara hotelului.	Limuzino atendis Tomon ekster la hotelo.	hotelului	0	0
Districtul este abundent în resursele naturale.	Naturaj resursoj abundas en la distrikto.	resursele	0	0
Eu am maşina la dispoziţia lui.	Mi havas mian aŭton je lia dispono.	dispoziţia	0	0
Aveți o mină bună.	Vi havas bonan mienon.	mină	0	0
Ne-am săturat de minciunile tale.	Viaj mensogoj tedas nin.	minciunile	0	0
Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.	Marilyn Monroe mortis antaŭ tridek tri jaroj.	monroe	0	0
Just Fontaine și cu mine ne-am născut în același an.	Just Fontaine kaj mi naskiĝis en la sama jaro.	just	0	0
Are o figură bine proporționată.	Li havas bone proporcian figuron.	figură	0	0
Nu am văzut niciodată un apus de soare atât de frumos.	Mi neniam vidis tiom belan sunsubiron.	apus	0	0
Tortul de ciocolată a fost delicios.	La ĉokolada kuko estis delikata.	tortul	0	0
Acuarelele mele nu au fost scumpe.	Miaj akvareloj ne estis multekostaj.	scumpe	0	0
Linkul pe care mi l-ai trimis nu funcționează.	La ligilo, kiun vi sendis al mi, ne funkcias.	funcționează	0	0
Te voi contacta imediat după ce mă întorc din America.	Mi kontaktos vin, ekde mia reveno el Ameriko.	contacta	0	0
Unde este aeroportul?	Kie estas la flughaveno?	aeroportul	0	0
Îl recomand ca președinte, fie că ești pentru sau împotrivă.	Mi rekomendos lin kiel prezidanton, ĉu tio plaĉas, ĉu tio ne plaĉas al vi.	împotrivă	0	0
Ea este îngerul meu păzitor.	Ŝi estas mia gardanĝelo.	îngerul	0	0
Ai o pană de cauciuc.	Vi havas pneŭpaneon.	pană	0	0
Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	Ne punu lin por la rompita fenestro. Li ne kulpas.	geamul	0	0
Am întâlnit-o pe Mihaela la stația de metrou.	Mi renkontis je Mihaela en la talpotrajna stacidomo.	metrou	0	0
Copiii noștri sunt la școală, unde sunt ai dumneavoastră?	Niaj infanoj estas en la lernejo, kie estas la viaj?	noștri	0	0
Ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an.	Vi faris rimarkindajn progresojn pri la angla lingvo en la lasta jaro.	progrese	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	La instinkto de memkonservado estas denaska.	instinctul	0	0
Prizonierii au fost eliberați.	La prizonuloj estis liberigitaj.	prizonierii	0	0
Iernile din Germania sunt reci.	La germanaj vintroj malvarmas.	reci	0	0
Dacă nu pică rețeaua, suntem online.	Se la reto ne kolapsos, ni estos enrete.	pică	0	0
Ursul se apropie de noi.	La urso venas al ni.	ursul	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi și vineri.	La semajntagoj estas: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo kaj vendredo.	săptămânii	0	0
Știu că Tom nu este membru al clubului nostru.	Mi scias, ke Tomo ne estas membro de nia klubo.	clubului	0	0
Tom e timid.	Tomo estas timida.	timid	0	0
Nu uitați bagajul!	Ne forgesu la kofrojn!	bagajul	0	0
Scrisul de mână al unchiului meu e greu de citit.	La manskribo de mia onklo estas malfacile legebla.	scrisul	0	0
El locuia în Centrul Londrei.	Li vivis en la centro de Londono.	locuia	0	0
Muzica este limbajul inimii.	Muziko estas la kora lingvo.	limbajul	0	0
Care a fost ultimul cuvânt pe care l-ai învățat?	Kiun vorton vi lernis laste?	învățat	0	0
Tom vorbește multe limbi străine.	Tomo parolas multajn fremdajn lingvojn.	străine	0	0
Prietena mea este o bună dansatoare.	Mia amikino estas bona dancistino.	dansatoare	0	0
Își poate face toate hainele proprii.	Ŝi scipovas mem fari ĉiujn siajn vestaĵojn.	își	0	0
Profesorul a zis că nu ne dă examen săptămâna aceasta.	La profesoro diris, ke li ne donos ekzamenon al ni ĉi tiun semajnon.	examen	0	0
Bine ați venit la prima noastră oră de germană.	Bonvenon al vi en nia unua germana leciono.	germană	0	0
Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	Unu el la reĝoj de Anglujo abdikis la tronon por povi edziĝi al knabino de la popolo.	angliei	0	0
Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	Flava febro kaj variolo ne plu estis minacoj.	febra	0	0
Rosa Parks a fost arestată.	Rosa Parks estis arestita.	arestată	0	0
Propoziția a fost scrisă în catalană. Steagul, însă, indica Esperanto.	La frazo estis skribita en la kataluna. La flago tamen indikis Esperanton.	scrisă	0	0
El nu este chinez.	Li ne estas ĉino.	chinez	0	0
Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de-al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de-al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre.	Mi ne scias per kiuj armiloj oni batalos en la tria mondmilito, sed certe en la kvara oni luktos per bastonoj kaj ŝtonoj.	patrulea	0	0
Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	Vino estas enboteligita poezio.	poezie	0	0
Nimeni nu poate nega faptul, că pămîntul este glob.	Neniu povas nei la fakton, ke Tero estas globa.	nega	0	0
La expoziția de artă a fost expus un mic fragment dintr-un frescă antică.	En la arta ekspozicio estis prezentita eta fragmento de antikva fresko.	expus	0	0
Piloții și-au testat armele.	La pilotoj testis siajn armilojn.	testat	0	0
Mama mea se enervează în fiecare zi.	Mia panjo koleriĝas ĉiutage.	enervează	0	0
Profesoara mea e foarte bună.	Mia instruistino estas tre bona.	profesoara	0	0
Nu se merită să repari această mașină.	Ne riparindas tiu aŭto.	repari	0	0
Tom ar trebui să se odihnească nițel.	Tom iom ripozu.	odihnească	0	0
Frunzele frumoase roșii ale arțarului sunt separate de ramuri și dansează în vânt.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	separate	0	0
Poți invita orice persoană dorești.	Vi rajtas inviti kiun ajn vi volas.	invita	0	0
Îmi place zâmbetul tău.	Plaĉas al mi via rideto.	zâmbetul	0	0
Cum a fost în Hawaii?	Kiel estis en Havajo?	hawaii	0	0
Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	Ŝia edzo mortis en tragika aŭtomobilakcidento.	tragic	0	0
Marinarii au profitat de momentele de acalmie pentru a repara vasul.	La maristoj profitis la momentojn de trankvilo por ripari la ŝipon.	momentele	0	0
El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	Li estas mia najbaro, sed mi ne bone konas lin.	vecinul	0	0
Continuă să respiri.	Plu spiradu.	respiri	0	0
Tăcerea dăunează rar.	Silenti malofte ĝenas.	tăcerea	0	0
Unde este cea mai apropiată gară?	Kie estas la plej proksima trajnstacio?	gară	0	0
Care este culoarea sângelui?	Kian koloron havas sango?	sângelui	0	0
Nu toate navigatoarele sunt sigure.	Ne ĉiuj retumiloj sekuras.	sigure	0	0
Nu ne puteți obliga să mergem.	Vi ne rajtas devigi nin foriri.	obliga	0	0
Și-a plătit toate facturile.	Li pagis ĉiujn siajn fakturojn.	facturile	0	0
Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	Ne timu leviĝi denove, provi denove, ami denove, vivi denove kaj revi denove. Neniam malfacila leciono ŝarĝu vian koron. Sekvu vian vojon!	visezi	0	0
În aritmetica iubirii, unu plus unu fac totul, pe când doi minus unu este egal cu zero.	En la aritmetiko de amo unu plus unu estas ĉio, dum du minus unu egalas al nulo.	minus	0	0
Îmi place să călătoresc.	Mi ŝatas vojaĝi.	călătoresc	0	0
S-a îmbrăcat cu jacheta roșie.	Li surmetis la ruĝan jakon.	jacheta	0	0
Tom și-a turnat un pahar de lapte.	Tomo elverŝis glason da lakto por si.	turnat	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	potrivi	0	0
Nu pot vorbi franceza bine.	Mi ne bone parolas la francan.	franceza	0	0
Cutremurul a fost o experiență teribilă.	La tertremo estis terura sperto.	teribilă	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	comună	0	0
Râsetul s-a stins.	La ridado formortis.	stins	0	0
Și aici vom pune canapeaua.	Kaj ĉi tie ni metos la kanapon.	canapeaua	0	0
Avioanele au sosit unul după celălalt.	La aviadiloj alvenis unu post la alia.	avioanele	0	0
Aveți mașină proprie?	Ĉu vi havas propran aŭton?	proprie	0	0
Ea a plătit factura.	Ŝi pagis la fakturon.	factura	0	0
Vapori caustici au ieșit din amestecul de substanțe.	Kaŭstikaj vaporoj leviĝis el la miksaĵo de substancoj.	ieșit	0	0
Nu poți demonstra asta.	Vi ne povas pruvi tion.	demonstra	0	0
Sportivii au avut un antrenament intens înaintea competiției.	La sportistoj havis intensan trejnadon antaŭ la konkurso.	intens	0	0
Președintele a ignorat protestatarii din afara biroului său.	La prezidanto ignoris la protestantojn ekster sia oficejo.	biroului	0	0
A fi rău sau prost - să ne silim a evita această alternativă.	Esti malica aŭ stulta - ni klopodu eviti tiun alternativon!	alternativă	0	0
Creierul e doar o mașină complicată.	La cerbo estas nur kompleksa maŝino.	complicată	0	0
Câți bani plănuiești să cheltui?	Kiom da mono vi planas elspezi?	cheltui	0	0
Muzeul național Brukenthal este primul muzeu deschis oficial în România.	La tutlanda muzeo Brukenthal estas la unua muzeo, kiu oficiale malfermiĝis en Rumanio.	muzeul	0	0
Este o idee atât de stupidă.	Ĝi estas tiel stulta ideo.	stupidă	0	0
Îmi pare nespus de rău.	Mi ege bedaŭras.	nespus	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	Tiu pordo ebligas aliron al la ĝardeno.	ușă	0	0
Tom știa că Mary îl va ajuta.	Tomo sciis, ke Manjo helpos lin.	știa	0	0
Deși este bogat, nu este fericit.	Kvankam li estas riĉa, li ne estas feliĉa.	deși	0	0
Tom este nerăbdător, nu-i așa?	Tomo estas senpacienca, ĉu ne?	nerăbdător	0	0
Dacă doare capul, toate membrele devin slabe.	Se la kapo doloras, ĉiuj membroj malfortiĝas.	slabe	0	0
Lui Tom nu-i place când Mary îl critică în public.	Tomo ne ŝatas, ke Manjo kritikas lin publike.	critică	0	0
Codurile poștale spaniole au cinci cifre.	La hispanaj poŝtkodoj havas kvin ciferojn.	cifre	0	0
John va avea o sărbătoare într-una din zilele astea.	John havos ferion post nelonge.	sărbătoare	0	0
Hans este un om de afaceri german.	Hans estas germana negocisto.	hans	0	0
Noi lansam modele de rachete în fiecare weekend.	Ni lanĉis raket-modelojn ĉiun semajnfinon.	modele	0	0
Cum se învață o limbă străină?	Kiel oni lernas fremdan lingvon?	străină	0	0
Nu se vede nici un nor la orizont.	Ne videblas eĉ unu ombro ĉe la horizonto.	nor	0	0
Momentul ideal pentru a dormi este de la 22:00 la 6:00.	La ideala tempo por dormi estas de la 22-a ĝis la 6-a horo.	ideal	0	0
Toți trebuie să ne purtăm crucea.	Ni ĉiuj havas nian krucon portendan.	purtăm	0	0
Vreau să fiu plătită.	Mi volas esti pagita.	plătită	0	0
Picasso este un artist celebru.	Picasso estas fama artisto.	celebru	0	0
E ceva cu Tom care mă calcă pe nervi.	Estas io ĉe Tomo, kio agacas miajn nervojn.	nervi	0	0
Tom a apăsat butonul interfonului.	Tomo premis la butonon de la interfono.	apăsat	0	0
Alerg în fiecare zi.	Mi kuras ĉiutage.	alerg	0	0
Antrenamentul era dur.	La trejnado estis malfacila.	antrenamentul	0	0
Melanie crede că situația este foarte rea.	Melanie kredas, ke la situacio tre malbonas.	melanie	0	0
Mama mea este o femeie fantastică.	Mia patrino estas mirinda virino.	fantastică	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	La ŝipo transportas krudajn materialojn el Indonezio.	materie	0	0
Ești prizonierul meu.	Vi estas mia kaptito.	prizonierul	0	0
Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	Ni ripetu: glaso, telero, tranĉilo, forko, kulero, kulereto.	farfurie	0	0
Aceste înregistrări nu sunt accesibile publicului.	Tiuj ĉi registroj ne estas alireblaj por la publiko.	publicului	0	0
M-am simțit foarte fericită.	Mi sentis min tre feliĉa.	simțit	0	0
Miau miau spuse pisica, ham ham răspunse cățelul, iar micul șoricel chițăi discret.	"Miaŭ, miaŭ," diris la kato, "boj, boj," respondis la hundido, kaj la eta muso pepis diskrete.	discret	0	0
Nu știu ce să comand.	Mi ne scias, kion mendi.	comand	0	0
Sunt mulți copaci de-a lungul râului.	Estas multaj arboj laŭlonge de la rivero.	râului	0	0
Filmul avea o atmosferă sumbră și înfricoșătoare.	La filmo havis malgajan kaj timigan etoson.	atmosferă	0	0
Tom și-a parcat mașina acolo.	Tomo parkumis sian aŭton tie.	parcat	0	0
Fermierul a bătut o țeapă în pământ pentru a lega gardul.	La farmisto enbatis stangon en la teron por ligi la barilon.	lega	0	0
Puterea la popor.	Potencon al la popolo.	popor	0	0
Nu-mi bara drumul.	Ne baru mian vojon.	bara	0	0
Ploaia m-a împiedicat să ies din casă.	Pro la pluvo mi ne povis iri eksteren.	împiedicat	0	0
Tom este un băiat obraznic.	Tomo estas malbonkonduta knabo.	obraznic	0	0
Vă mulțumesc pentru efortul dumneavoastră.	Dankon pro via penado.	efortul	0	0
Îți amintești cine sunt?	Ĉu vi memoras, kiu mi estas?	amintești	0	0
Te rog să pui acele scaune la locul lor.	Bonvolu meti tiujn seĝojn en ilia loko.	scaune	0	0
Copiii învață să vorbească fără să li se predea.	Infanoj lernas paroli sen instruado.	predea	0	0
Stau la mătușa mea pe timpul verii.	Dum la somera sezono mi restas ĉe mia onklino.	verii	0	0
Este un om răsărit, care mereu găsește soluții ingenioase.	Li estas elstara homo, kiu ĉiam trovas ingeniajn solvojn.	răsărit	0	0
Îmi dai brânza cremă te rog?	Donu al mi la ŝmirfromaĝon, mi petas.	cremă	0	0
Am cumpărat-o ieri.	Mi ĝin aĉetis hieraŭ.	cumpărat-o	0	0
Cu toții ne dorim pace.	Ni ĉiuj deziris pacon.	toții	0	0
În timpul vernisajului mulți oameni au cerut informații.	Dum la vernisaĝo pluraj personoj petis informojn.	informații	0	0
Nu mă voi opune planului tău.	Mi ne kontraŭstaros vian planon.	planului	0	0
Hârtia este foarte albă dar zăpada este și mai albă.	La papero estas tre blanka, sed la neĝo estas pli blanka.	hârtia	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Respubliko estas ŝtato, kies estro estas ne reĝo aŭ reĝino, sed prezidento.	conducător	0	0
La acel moment incidentul nu a părut important.	Tiumomente la okazaĵo ŝajnis ne grava.	incidentul	0	0
Un japonez nu ar face niciodată așa ceva.	Japano neniam farus ion tian.	japonez	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	recente	0	0
General Motors a dat afară cei 76.000 de muncitori.	General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	muncitori	0	0
Bătrânețea a sosit. Sfârșitul se apropie deja.	Maljuneco alvenis. La fino jam alproksimiĝas.	sfârșitul	0	0
La începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros.	Komence de ĉiu semajnfino mi kaj lacas kaj gajas.	fiecărui	0	0
UE promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	reducere	0	0
Tom nu a fost agresiv.	Tomo ne estis agresema.	agresiv	0	0
Ce-ai mai făcut, Erin?	Kion vi faris lastatempe, Erin?	erin	0	0
Bunicul meu a trecut de suta de ani.	Mia avino iĝis centjara.	suta	0	0
Acela a fost locul unde cele două armate se vor bate din nou.	Tie la du armeoj denove batalos.	armate	0	0
S-a îmbolnăvit.	Ŝi malsaniĝis.	îmbolnăvit	0	0
Nu sunt interesată de religia ta.	Mi ne interesiĝas pri via religio.	religia	0	0
Nu există nimic sacru pentru el.	Estas nenio sankta por li.	sacru	0	0
M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	Mi rapidis al la bushaltejo, por ne maltrafi la lastan buson.	grăbit	0	0
Distanța creează frumusețea.	Distanco kreas belon.	creează	0	0
Unele cuvinte ar trebui să fie scrise separat.	Kelkaj vortoj estu skribitaj aparte.	scrise	0	0
Băiatul a sărit curajos de pe stâncă în apă.	La knabo kuraĝe saltis en la akvon de sur la roko.	stâncă	0	0
Este vremea ideală pentru un picnic.	Estas ideala vetero por pikniko.	picnic	0	0
Melanie a omorât accidental o muscă.	Melanie akcidente mortigis muŝon.	accidental	0	0
Formează câte o propoziție cu fiecare dintre aceste cuvinte.	Faru frazon kun ĉiuj tiuj vortoj.	formează	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	comunităţii	0	0
Sunt câteva reviste în camera mea.	Estas kelkaj revuoj en mia ĉambro.	reviste	0	0
Și-a invitat nevasta la o cină romantică pentru a sărbători aniversarea.	Li invitis sian edzinon al romantika vespermanĝo por festi la datrevenon.	romantică	0	0
Zăpada acoperea casele și copacii.	La neĝo kovris la domojn kaj la arbojn.	copacii	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Karbona dioksido ne estas veneno en si mem.	carbon	0	0
Ea mi-a trimis telegramă urgentă.	Ŝi sendis al mi fulmtelegramon.	urgentă	0	0
Au trecut trei zile și nu am făcut niciun progres.	Jam pasis tri tagoj kaj ni ne progresis.	progres	0	0
Ai fost marinar, nu-i așa?	Vi estis maristo, ĉu ne?	marinar	0	0
Ei știu cum să repare calculatoare.	Ili scias kiel ripari komputilojn.	repare	0	0
Cât de convenabil!	Kiel oportune!	convenabil	0	0
Acest puzzle are 500 de piese.	Tiu ĉi puzlo havas kvincent pecojn.	puzzle	0	0
De ce ne vizitezi?	Kial vi vizitas nin?	vizitezi	0	0
Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	Ni devas redukti niajn elspezojn por ŝpari monon.	cheltuielile	0	0
Nu există regulă fără excepţie.	Ne estas regulo sen escepto.	excepţie	0	0
De ce nu mănânci legume?	Kial vi ne manĝas legomojn?	legume	0	0
Tom nu-mi va împrumuta banii de care am nevoie.	Tomo ne pruntos al mi la monon, kiun mi bezonas.	împrumuta	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Januaro, februaro, marto, aprilo, majo, junio, julio, aŭgusto, septembro, oktobro, novembro kaj decembro estas la dek du monatoj de jaro.	februarie	0	0
De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	înceteze	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	Pro la tempesto la ŝipo ne povis eliri el la haveno.	portul	0	0
Profesorul meu mi-a recomandat să citesc Shakespeare.	Mia profesoro rekomendis al mi legi Ŝekspiron.	shakespeare	0	0
Voi tăia lemne întreaga după-amiază.	Mi hakos lignon la tutan posttagmezon.	lemne	0	0
Casa sa este foarte modernă.	Lia domo estas tre moderna.	modernă	0	0
Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	Mi eksciis kun bedaŭro pri la novaĵo, ke hodiaŭ kvar rumanaj militistoj estis vunditaj en Afganio.	afganistan	0	0
Te rog nu uită să închizi ferestrele.	Bonvolu ne forgesi fermi la fenestrojn.	ferestrele	0	0
Tom a spus că nu a putut garanta pentru Mary.	Tomo diris, ke li ne povas garantii por Manjo.	garanta	0	0
Roma a devenit o mare putere sub Iulius Cezar.	Romo iĝis grandpotenco sub Julio Cesaro.	cezar	0	0
Armele nucleare sunt ca o sabie a lui Damocles, amenințând omenirea cu dispariția.	Nukleaj armiloj estas kiel glavo de Damoklo, minacanta la homaron per formorto.	omenirea	0	0
Am treizeci de ani.	Mi havas tridek jarojn.	treizeci	0	0
Toți trebuie să ne purtăm crucea.	Ni ĉiuj havas nian krucon portendan.	crucea	0	0
Ea a muls vaca.	Ŝi melkis la bovinon.	vaca	0	0
Avem un vizitator.	Ni havas vizitanton.	vizitator	0	0
Mi-am petrecut weekend-ul cu bunica mea.	Mi pasigis la semajnofinon kun mia avino.	weekend-ul	0	0
De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	Kiomfoje mi ripetadis al vi nenion alpreni de nekonato?	repetat	0	0
Ea a avut un atac cerebral.	Ŝin trafis apopleksio.	cerebral	0	0
Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	Ŝi havas la kutimon ronĝi siajn ungojn.	obiceiul	0	0
Tom a râs la toate glumele Mariei, chiar și la cele pe care nu le credea hazlii.	Tom ridis pri ĉiuj ŝercoj de Maria, eĉ pri tiuj, kiujn li ne trovis amuzaj.	glumele	0	0
Atunci când mușc, mă doare acest dinte.	Kiam mi mordas, tiu dento doloras min.	dinte	0	0
Pentru majoritatea persoanelor în vârstă, viața este o povară grea.	Por plej multaj maljunuloj, la vivo estas peza ŝarĝo.	povară	0	0
Muiriel a împlinit 20 de ani acum.	Muiriel nun 20-jariĝis.	împlinit	0	0
A încercat să fie curajos în timp ce era ținut ostatic.	Li provis esti kuraĝa, dum li estis garantikaptata.	ostatic	0	0
Scrisoarea fusese dusă la Roma.	La letero estis portita al Romo.	dusă	0	0
Actul sexual cu un minor, nu este niciodată consensual.	Seksa ago kun neplenaĝulo neniam estas konsenta.	minor	0	0
Culorile sălilor de clasă sunt albastru și verde.	La koloroj de la klasĉambroj estas bluo kaj verdo.	culorile	0	0
Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	Mi decidis regule skribi artikolojn en la angla.	articole	0	0
În parc, lesa câinelui s-a rupt și animalul a fugit.	En la parko, la hundoŝnuro rompiĝis kaj la besto forkuris.	animalul	0	0
În Columbia predomină obiceiurile catolice.	En Kolombio la katolikaj kutimoj superas.	columbia	0	0
Sunt câțiva trandafiri frumoși în vază.	Estas kelkaj belaj rozoj en la vazo.	trandafiri	0	0
Traducatorul a făcut o greșeală de neiertat.	La tradukinto faris nepardoneblan eraron.	greșeală	0	0
Nimeni nu a aprobat propunerea.	Neniu aprobis la proponon.	aprobat	0	0
Ei îi place salata de cartofi.	Ŝi ŝatas terpoman salaton.	salata	0	0
Neglijența conduce adesea la accidente.	Senzorgeco ofte kondukas al akcidentoj.	accidente	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	monedă	0	0
Nu toți evreii vorbesc ebraică.	Ne ĉiuj hebreoj parolas la hebrean.	evreii	0	0
Cum putem să ne protejăm de coronavirus?	Kiel ni povas protekti nin kontraŭ la kronviruso?	protejăm	0	0
Furtuna a făcut multe daune.	La ŝtormo kaŭzis multan damaĝon.	daune	0	0
Suc de portocale, vă rog.	Oranĝosukon mi petas.	portocale	0	0
Mă duc în străinătate.	Mi foriras eksterlanden.	străinătate	0	0
Ei au fost responsabili de accident.	Ili respondecis pri la akcidento.	responsabili	0	0
El a avut un infarct.	Li havis infarkton.	infarct	0	0
Cei mai mulți elevi se duc la școală cu ghiozdane.	La plimulto de la lernantoj iras al la lernejo kun dorsosako.	elevi	0	0
Şi eu vreau obiectul acesta!	Ankaŭ mi volas ion tian!	obiectul	0	0
Asta e o cravată nouă?	Ĉu tio estas nova kravato?	cravată	0	0
Poetul este, înainte de toate, un artist în folosirea cuvintelor.	La poeto estas antaŭ ĉio artisto en la uzo de vortoj.	folosirea	0	0
Să te fut!	Fikiĝu!	fut	0	0
Sora mea mai mare s-a logodit.	Mia pli granda fratino fianĉiniĝis.	logodit	0	0
Zilele sunt mai scurte iarna.	La tagoj estas pli mallongaj vintre.	scurte	0	0
Noapte bună. Vise dulci.	Bonan nokton. Dolĉajn sonĝojn.	dulci	0	0
Mi-ar plăcea să studiez la Paris.	Mi ŝatus studi en Parizo.	studiez	0	0
Particule de praf plutesc în atmosferă.	En la atmosfero flosas polveroj.	particule	0	0
Primăvara vine după iarnă.	La printempo venas post la vintro.	primăvara	0	0
Ce iţi trebuie?	Kion vi volas havi?	iţi	0	0
Sunt foarte curioasă.	Mi estas tre scivolema.	curioasă	0	0
Mașina mea are un număr de înmatriculare nou.	Mia aŭto havas novan registran numeron.	înmatriculare	0	0
Am fost mușcat de o mulțime de insecte în pădure.	Mi estas pikita de multaj insektoj en la arbaro.	insecte	0	0
I-am privit plecând.	Mi rigardis ilin foriri.	plecând	0	0
Eu mereu mă spăl pe dinți după ce mănânc dulciuri.	Mi ĉiam brosas miajn dentojn, post kiam mi manĝis bombonojn.	dulciuri	0	0
Iubesc studiul istoriei.	Mi ŝatas studi historion.	istoriei	0	0
Mărțișorul este simbolul primăverii.	Martenico estas la simbolo de printempo.	simbolul	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Libereco, Egaleco, Frateco" estas ekzemplo de triparta devizo.	egalitate	0	0
Ai câștigat?	Ĉu vi gajnis?	câștigat	0	0
Ceea ce a urmat a fost neplăcut.	Kio sekvis estis malagrabla.	neplăcut	0	0
Ești foarte bun la desen.	Vi tre bone desegnas.	desen	0	0
Dacă simptomele se înrăutățesc ar trebui să consulți un medic.	Se la simptomoj pligraviĝos, vi devos konsulti mediciniston.	simptomele	0	0
Munca eliberează.	Laboro liberigas.	eliberează	0	0
De ce este albă zăpada?	Kial neĝo blankas?	zăpada	0	0
L-au dezbrăcat pe Tom.	Ili senvestigis Tomon.	dezbrăcat	0	0
A fi obiectiv înseamnă să nu spui tuturor de partea cui ești.	Esti objektiva signifas ne diri al ĉiuj, kiun flankon oni subtenas.	obiectiv	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	consecinţele	0	0
Închide ușa aia blestemată!	Fermu la pordon, damne!	blestemată	0	0
Noapte bună, Timmy!	Dormu bone, Timmy!	timmy	0	0
Arăți exact ca sora mea.	Vi tute aspektas kiel mia fratino.	arăți	0	0
Sunt epuizat.	Mi estas lacega.	epuizat	0	0
Tom e arogant.	Tom arogantas.	arogant	0	0
Această motocicletă nu este scumpă.	Tiu motorciklo ne estas multekosta.	motocicletă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	nasc	0	0
Tom nu crede că poate câștiga.	Tomo ne kredas, ke li povas gajni.	câștiga	0	0
Fericirea este o floare delicată.	Feliĉo estas delikata floro.	delicată	0	0
Te uiți la TV în fiecare seară?	Ĉu vi televidas ĉiun vesperon?	uiți	0	0
Trebuie să scrieți o scrisoare oficială directorului.	Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	directorului	0	0
Pot face nişte pâine prăjită, dacă vrei.	Mi povas fari iom da rostita pano, se vi deziras.	prăjită	0	0
Districtul este abundent în resursele naturale.	Naturaj resursoj abundas en la distrikto.	districtul	0	0
Fac călătorii frecvente în Europa.	Ili ofte vojaĝas al Eŭropo.	călătorii	0	0
Soldatul fugea.	La soldato kuris.	soldatul	0	0
Toamna s-a transformat în iarnă.	La aŭtuno ŝanĝiĝis en la vintron.	toamna	0	0
Tom este matur.	Tomo estas matura.	matur	0	0
Taiwan a fost lovit de un cutremur puternic.	Tajvano estis trafita de forta tertremo.	cutremur	0	0
Cada este murdară.	La bankuvo estas malpura.	cada	0	0
Vă rog, păstrați restul.	Bonvolu konservi la monreston.	păstrați	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Montru al mi vian aspekton, aŭdigu al mi vian voĉon; ĉar via voĉo estas dolĉa, kaj via aspekto estas bela.	încântătoare	0	0
V-am văzut lucrând și nu v-am deranjat.	Mi vidis vin labori kaj ne ĝenis vin.	lucrând	0	0
Ușa asta e încuiată pe dinăuntru.	Tiu ĉi pordo estas interne riglita.	încuiată	0	0
Musica live este grozavă.	Viva muziko estas grandioza.	live	0	0
I-a scris o scrisoare lungă, dar el nu a citit-o.	Ŝi skribis longan leteron al li, sed li ne legis ĝin.	citit-o	0	0
Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	La sproto estas malgranda marfiŝo, kiu vivas en grandaj benkoj.	marin	0	0
Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	Mia espero bedaŭrinde estis iluzio.	iluzie	0	0
Pe cine căutai?	Kiun vi serĉis?	căutai	0	0
Tom avea o opinie bună despre Mary.	Tomo havis bonan opinion pri Manjo.	opinie	0	0
Bateria telefonului meu mobil nu mai funcționează.	La baterio de mia telefonaparato ne plu funkcias.	bateria	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena estas mia plej ŝatata bofilino.	helena	0	0
Pisicile se relaxează la soare.	La katoj ripozas en la suno.	pisicile	0	0
Vărul meu este din Egipt. Este egiptean.	Mia kuzo estas el Egiptujo. Li estas egipto.	egipt	0	0
Pentru noi, cei de acasă, ei sunt eroi care își riscă viața pentru menținerea păcii.	Por ni, kiuj estas hejme, ili estas herooj, kiuj riskas sian vivon por konservi la pacon.	păcii	0	0
Avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor.	Ni bezonas pli severan leĝaron pri armiloj.	armelor	0	0
Nu mă voi opune planului tău.	Mi ne kontraŭstaros vian planon.	opune	0	0
Te înțelegi bine cu soacra ta?	Ĉu vi konkordas kun via bopatrino?	înțelegi	0	0
Dacă aduni trei cu patru, obții șapte.	Se vi adicias tri kaj kvar, vi akiras sep.	șapte	0	0
Argumentele tale sunt stupide.	Viaj argumentoj estas stultaj.	stupide	0	0
Ritmul respirației crește când alergi.	La spirritmo kreskas, kiam oni kuras.	alergi	0	0
Aparatele de muzică moderne acceptă acum chiar și stick-uri USB.	La modernaj muzikkestoj akceptas eĉ USB-memorilojn.	moderne	0	0
Mă duc la dentist.	Mi iras al la dentisto.	dentist	0	0
Vacanţa de vară începe în iulie.	La someraj ferioj komenĉiĝas en Julio.	vacanţa	0	0
Colega al cărei soț este francez a plecat la Paris.	La kolego, kiu edziniĝis kun franco, iris Parizon.	cărei	0	0
Prefer să locuiesc la țară decât la oraș.	Mi preferas loĝi en la kamparo ol loĝi en la urbo.	țară	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	Ili ne havis alternativajn energifontojn.	surse	0	0
Ce program de televiziune cu profil educațional preferi?	Kiu estas via preferata televida eduka programo?	profil	0	0
Mâine va ploua.	Morgaŭ pluvos.	ploua	0	0
SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	Aidoso signifas „Akirita ImunDeficita Sindromo“.	sindromul	0	0
Ai nevoie de o pernă?	Ĉu vi bezonas kusenon?	pernă	0	0
Copiii au desenat fluturi pe perete.	La infanoj desegnis papiliojn sur la muro.	desenat	0	0
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	Mi ĉiumatene transiras la fervojon.	ferată	0	0
Nu munci prea mult.	Ne laboru tro.	munci	0	0
Nu am decât zece lei la mine, doar atât poți să-ți dau.	Mi havas nur dek leojn ĉe mi. Do nur tion mi povas doni al vi.	lei	0	0
Eu am monede din multe țări.	Mi havas monerojn el multaj landoj.	monede	0	0
Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	Mi pretas fari preskaŭ ĉion ajn por helpi al vi eliĝi el la embaraso.	încurcătură	0	0
Plata ramburs este disponibilă pentru toate comenzile online.	Repaga pago disponeblas por ĉiuj interretaj mendoj.	disponibilă	0	0
Am analizat cărțile tale.	Mi analizis viajn librojn.	analizat	0	0
Cărțile studentului acestuia sunt noi.	La libroj de ĉi tiu studento estas novaj.	acestuia	0	0
Tom a avut o săptămână agitată.	Tomo havis streĉan semajnon.	agitată	0	0
Noapte bună, vise plăcute.	Bonan nokton. Dolĉajn sonĝojn.	plăcute	0	0
Știi cine a pictat acest tablou?	Ĉu vi scias, kiu pentris tiun bildon?	pictat	0	0
Vocabularul Esperanto este practic de origine latină.	La vortprovizo de Esperanto estas praktike de latina origino.	origine	0	0
Mi-e teamă să nu fiu concediată.	Mi timas esti maldungota.	concediată	0	0
Florile albastre înfloresc mai bine.	Bluaj floroj floras pli bone.	albastre	0	0
Președintele a ignorat protestatarii din afara biroului său.	La prezidanto ignoris la protestantojn ekster sia oficejo.	ignorat	0	0
Este hotărât să cumpere o vilă la malul mării.	Li intencas aĉeti ĉemaran vilaon.	malul	0	0
Cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din România.	Mi pensas, ke tiu ĉi estas la plej alloga romano de tiu juna verkistino el Rumanio.	încântător	0	0
Drumul a fost închis din cauza accidentului.	La strato estis blokita pro akcidento.	accidentului	0	0
Pasărea era acoperită cu pene albe.	La birdo estis kovrita per plumoj blankaj.	pene	0	0
Turcia trebuie să-și retragă trupele din Cipru.	Turkio devas retiri siajn trupojn de Kipro.	retragă	0	0
Să începem cu primul capitol.	Ni komencu je la unua ĉapitro.	capitol	0	0
Biletele de autobuz în Brazilia sunt destul de scumpe.	Busaj biletoj en Brazilo kostas nemalmulte.	brazilia	0	0
Era liniștea de dinaintea furtunii.	Tio estis antaŭŝtorma kvieto.	dinaintea	0	0
Știu că Tom este fiul unui polițist.	Mi scias, ke Tomo estas la filo de policano.	polițist	0	0
Tom este un Taur.	Tomo estas Taŭro.	taur	0	0
Tom e vânzător.	Tomo estas vendisto.	vânzător	0	0
Nu fumează și nu bea vodcă.	Li ne fumas kaj li ne trinkas vodkon.	fumează	0	0
Știi cine a scris-o?	Ĉu vi scias, kiu skribis ĝin?	scris-o	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	dezvoltare	0	0
Un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime.	Centimetro estas unuo de longo.	lungime	0	0
Tom are simptome de gripă.	Tomo havis gripecajn simptomojn.	simptome	0	0
Pe Tom nu-l deranjează să o ajute ocazional pe Mary.	Tomon ne ĝenas helpi Manjon de tempo al tempo.	ocazional	0	0
Marinarii au profitat de momentele de acalmie pentru a repara vasul.	La maristoj profitis la momentojn sen vento por ripari la ŝipon.	profitat	0	0
S-a înfășurat în pătură.	Ŝi volvis sin en kovrilon.	pătură	0	0
Eu beau apă de cocos dimineața.	Mi trinkas kokosan akvon matene.	cocos	0	0
Am venit, am văzut, am cucerit.	Mi venis, mi vidis, mi venkis.	cucerit	0	0
Am probleme cu săpat din cauza pietrelor.	Mi havas problemojn fosi pro la ŝtonoj.	săpat	0	0
Ei spun că dragostea este oarbă.	Oni diras, ke amo blindas.	oarbă	0	0
Băieții se gândesc mult la fete.	Knaboj multe pensas pri knabinoj.	băieții	0	0
Acest text nu necesită prescurtare.	Ĉi tiu teksto ne bezonas mallongigon.	text	0	0
Acest cartier cu nume rău nu este recomandat pentru turiști.	Ĉi tiu kvartalo kun malbona reputacio ne estas rekomendita por turistoj.	recomandat	0	0
Cred că îmi vine să vomit.	Mi kredas, ke mi devos vomi.	vomit	0	0
Am reușit să trec examenul.	Mi povis trapasi la ekzamenon.	reușit	0	0
Trei persoane sunt încă dispărute.	Tri personoj ankoraŭ estas malaperintaj.	dispărute	0	0
Anestezistul a lucrat în Marea Britanie.	La anestezisto laboris en Britujo.	britanie	0	0
Ușa asta e încuiată pe dinăuntru.	Tiu ĉi pordo estas interne riglita.	dinăuntru	0	0
Vântul este o sursă de energie ieftină și curată.	La vento estas malmultekosta kaj pura fonto de energio.	ieftină	0	0
Îl evit pe Tom.	Mi evitas Tomon.	evit	0	0
Mâine, voi studia la bibliotecă.	Morgaŭ mi studos en la biblioteko.	studia	0	0
Cine erau cei șapte înțelepți ai Greciei antice?	Kiuj estis la Sep Saĝuloj de antikva Grekio?	antice	0	0
El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	Li investis 500.000 enojn en akciojn.	investit	0	0
L-am auzit pe Tom intrând.	Mi aŭdis Tomon enveni.	intrând	0	0
Ești un băiat atât de drăguț.	Vi estas tiel ĉarma knabo.	drăguț	0	0
Această problemă este asemănătoare cu cea pe care am avut-o anul trecut.	Tiu problemo similas tiun, kiun ni havis pasintjare.	asemănătoare	0	0
Ei nu îi plac şerpii şi matematica.	Ŝi ne ŝatas serpentojn kaj matematikon.	matematica	0	0
Este funcționar bancar.	Li estas bankoficisto.	bancar	0	0
Cine a compus asta?	Kiu komponis tion?	compus	0	0
Nu mă întrerupe.	Ne interrompu min.	întrerupe	0	0
El a închis din greșeală fereastra de pe calculator și a pierdut toate lucrările nesalvate.	Li hazarde fermis la fenestron sur sia komputilo kaj perdis ĉiujn nesavitajn laborojn.	lucrările	0	0
Tom a întrebat-o pe Mary dacă o cunoaște pe soția lui John.	Tomo demandis Manjon, ĉu ŝi konas la edzinon de Johano.	întrebat-o	0	0
Aceste cizme sunt scumpe.	Tiuj botoj multe kostas.	cizme	0	0
Perspectiva era negativă.	La perspektivo estis malfavora.	perspectiva	0	0
Barcelona este capitala Cataluniei și al doilea oraș ca mărime al Spaniei.	Barcelono estas la ĉefurbo de Katalunujo kaj la due plej granda urbo de Hispanujo.	mărime	0	0
I-am întâlnit pe copiii al căror părinte s-a însănătoșit.	Mi renkontis la infanojn, kies gepatroj resaniĝis.	căror	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Nur dek ses procentoj de la instruistoj de tiu ĉi lernejo estas virinoj.	profesorii	0	0
Ei nu sunt francezi.	Ili ne estas francoj.	francezi	0	0
Cred că opusul este adevărat.	Mi kredas, ke la malo veras.	opusul	0	0
Am fost lovit de fulger de trei ori.	La fulmo tri fojojn trafis min.	fulger	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	evoluat	0	0
Sunt Ricardo, am 33 de ani și locuiesc în Rio.	Mi estas Rikardo, mi estas 33-jaraĝa kaj mi loĝas en Rio.	rio	0	0
Festivalul are loc anual, în luna august.	La festivalo okazas ĉiujare en aŭgusto.	festivalul	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	Nia domo estas flava submarŝipo.	submarin	0	0
Profesorul l-a acuzat pe Tom de fraudă.	La profesoro akuzis Tomon pri fraŭdado.	fraudă	0	0
Am fost uimit când am auzit ce sa întâmplat.	Mi miris, kiam mi aŭdis, kio okazis.	uimit	0	0
Suntem într-o recesiune profundă.	Ni troviĝas en profunda recesio.	profundă	0	0
Unde-ai fost?	Kie vi estis?	unde-ai	0	0
Codurile poștale spaniole au cinci cifre.	La hispanaj poŝtkodoj havas kvin ciferojn.	codurile	0	0
Acesta este un loc perfect pentru o ambuscadă.	Tio ĉi estas perfekta loko por embusko.	ambuscadă	0	0
Știu scorul.	Mi konas la rezulton.	scorul	0	0
PHP este un limbaj de programare web.	PHP estas reta programlingvo.	limbaj	0	0
De ce nu ne amintim primii ani din viața noastră?	Kial ni ne rememoras niajn unuajn vivjarojn?	amintim	0	0
Cumpăr doar mașini de culoare galbenă.	Mi aĉetas nur flavajn aŭtojn.	galbenă	0	0
Vreau să particip.	Mi volas partopreni.	particip	0	0
Este independent financiar de părinții săi.	Li estas finance sendependa de siaj gepatroj.	independent	0	0
Eu locuiesc la parter.	Mi loĝas en la teretaĝo.	parter	0	0
Numărul de voluntari era în creștere.	La nombro de volontuloj pli kaj pli kreskis.	voluntari	0	0
Tom zice că poate jumuli o găină în mai puțin de zece minute.	Tomo diras, ke li povas senplumigi kokinon en malpli ol dek minutoj.	găină	0	0
Tu ești conducătorul meu.	Vi estas mia gvidanto.	conducătorul	0	0
Casa are trei etaje.	La domo havas tri etaĝojn.	etaje	0	0
Eu am burtă de bere.	Mi havas bierventron.	burtă	0	0
Această regulă nu se aplică în toate cazurile.	Ĉi tiu regulo ne validas en ĉiuj kazoj.	aplică	0	0
Tom nu poate căra toate acele bagaje așa că ar trebui să îl ajuți.	Tomo ne povas porti ĉiujn tiujn valizojn, vi helpu lin.	bagaje	0	0
Tom face mobilă.	Tom elfaras meblojn.	mobilă	0	0
Vezi fumul negru de acolo?	Ĉu vi vidas la nigran fumon tie?	fumul	0	0
Tom a frânt gâtul găinii.	Tomo torde rompis la kolon de la koko.	frânt	0	0
Returnările frecvente pot indica probleme cu calitatea produselor.	Oftaj redonoj povas indiki problemojn kun la kvalito de la produktoj.	calitatea	0	0
Mă simt îndatorat moral față de ea.	Mi sentas min morale en ŝuldoj al ŝi.	moral	0	0
Poliția a prins criminalii.	La polico kaptis la krimulojn.	criminalii	0	0
Tom este foarte muncitor, nu-i așa?	Tomo estas tre laborema, ĉu ne?	muncitor	0	0
Ar trebui să anulăm excursia.	Ni devus nuligi la ekskurson.	excursia	0	0
Tom nu plănuiește să meargă la concertul lui Mary.	Tomo ne planas iri al la koncerto de Manjo.	concertul	0	0
Îl recomand ca președinte, fie că ești pentru sau împotrivă.	Mi rekomendos lin kiel prezidanton, ĉu tio plaĉas, ĉu tio ne plaĉas al vi.	președinte	0	0
Mobilierul din acest birou este foarte modern.	La mebloj en tiu oficejo estas tre modernaj.	modern	0	0
Această atașament excesiv față de familie îi împiedică dezvoltarea personală.	Tiu ĉi troa ligiĝo al la familio malhelpas lian personan evoluon.	împiedică	0	0
Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	Ili suferis pro fungoveneniĝo , ĉar ili konsumis nekontrolitajn fungojn.	ciuperci	0	0
Trebuie să existe un echilibru între haos și lege.	Necesas, ke estu balanco inter ĥaoso kaj leĝo.	echilibru	0	0
În Orientul Îndepărtat va avea loc o operațiune.	Okazos operaco en okcidenta Azio.	orientul	0	0
Vino și ajută-ne.	Venu helpi nin.	ajută-ne	0	0
Lui Tom nu îi place să urmărească filme violente.	Tom ne ŝatas spekti perfortajn filmojn.	violente	0	0
Ești amabilă.	Vi estas afabla.	amabilă	0	0
Muzica clasică este cea mai bună terapie pentru persoanele nervoase.	Klasika muziko estas la plej taŭga kuraco por nervozuloj.	clasică	0	0
Am cumpărat o carte nouă de la autorul meu preferat.	Mi aĉetis novan verkon de mia preferata aŭtoro.	autorul	0	0
E o oaie neagră în fiecare turmă.	En ĉiu grego estas nigra ŝafo.	oaie	0	0
Returnările frecvente pot indica probleme cu calitatea produselor.	Oftaj redonoj povas indiki problemojn kun la kvalito de la produktoj.	indica	0	0
Am solicitat azil.	Mi petis azilon.	solicitat	0	0
Te poți odihni.	Vi povas ripozi.	odihni	0	0
Încep să-mi pierd răbdarea.	Mi komencas senpacienci.	răbdarea	0	0
Cel mai bine este să vă puneți bluza albastră.	Plej bone vi surmetu la bluan bluzon.	bluza	0	0
Cât de des joacă Tom hochei?	Kiom ofte Tomo ludas hokeon?	hochei	0	0
Capitala Italiei este Roma.	La ĉefurbo de Italio estas Romo.	capitala	0	0
Frazele tale vor fi inutile.	Viaj frazoj estos senutilaj.	inutile	0	0
Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.	Ne, mi ne konas lin. Kompreneble mi scias, kiu li estas, sed mi ne konas lin persone.	bineînțeles	0	0
Îi place să cânte la chitară.	Li ŝatas gitari.	chitară	0	0
Copiii îşi spală picioarele.	La infanoj lavas siajn krurojn.	spală	0	0
Închid garajul.	Mi fermas la garaĝon.	garajul	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	demnitate	0	0
Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	Tomo havas karton de organdonanto en sia monujo.	organe	0	0
Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.	Marilyn Monroe mortis antaŭ 33 jaroj.	marilyn	0	0
În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.	En parlamentaj demokratioj la elektitaj membroj de ĉiu partio okazigos regulajn partiajn kunvenojn por decidi la starpunkton de sia partio pri okazontaj leĝdonaj aranĝoj.	partidului	0	0
Această mâncare este delicioasă.	Tiu ĉi manĝaĵo estas delica.	delicioasă	0	0
Se distrează toată lumea?	Ĉu ĉiu amuziĝas?	distrează	0	0
Un ceai cu lămâie, vă rog.	Teon kun citrono, mi petas.	lămâie	0	0
SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	Aidoso signifas „Akirita ImunDeficita Sindromo“.	sida	0	0
Roma n-a fost construită într-o zi.	Romo ne estis konstruita en unu tago.	construită	0	0
Sâmbăta și duminica sunt zile de repaus.	La sabatoj kaj dimanĉoj estas ripoztagoj.	repaus	0	0
Locuiește la câteva blocuri distanță de aici.	Ŝi loĝas kelkajn domblokojn for de tie ĉi.	blocuri	0	0
Tom nu este șeful.	Tomo ne estas la estro.	șeful	0	0
Ai ajutat-o pe acea femeie?	Ĉu vi helpis tiun virinon?	ajutat-o	0	0
Mă plictisesc rapid de orice fac.	Mi baldaŭ enuas pri ĉio, kion mi faras.	plictisesc	0	0
Știai că botanica este studiul plantelor?	Ĉu vi sciis, ke botaniko estas la scienco pri plantoj?	studiul	0	0
Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!	Mi ne scias kiel demonstri tion, ĉar ĝi estas tre evidenta!	demonstrez	0	0
Ești naiv.	Vi estas naiva.	naiv	0	0
Aceasta este mașina viitorului.	Ĉi tiu estas la aŭto de la estonteco.	viitorului	0	0
Trimite-l de aici.	Sendu lin for de tie ĉi.	trimite-l	0	0
Normalul este o iluzie. Ceea ce este normal pentru un păianjen este haos pentru muscă.	Normaleco estas iluzio. Kio estas normala por araneo estas ĥaoso por la muŝo.	păianjen	0	0
Toți au atât puncte forte cât și puncte slabe.	Ĉiuj havas fortojn kaj malfortojn.	forte	0	0
Japonia se compune din patru insule principale.	Japanio konsistas el kvar ĉefaj insuloj.	principale	0	0
Unde trăiesc fiicele voastre?	Kie loĝas viaj filinoj?	fiicele	0	0
Am garantat pentru el.	Mi garantiis pri li.	garantat	0	0
Îţi place floarea aceasta?	Ĉu vi ŝatas ĉi tiun floron?	floarea	0	0
Care este moneda țării tale?	Kio estas la valuto de via lando?	moneda	0	0
Problemele comportamentale ale adolescenților necesită o abordare specializată.	La kondutaj problemoj de adoleskantoj bezonas specialan aliron.	abordare	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	uniunea	0	0
Tom a decedat.	Forpasis Tomo.	decedat	0	0
Nu am știut la ce să mă aștept.	Mi ne sciis, kio atendos min.	aștept	0	0
Mary a tăiat niște ceapă.	Manjo tranĉis kelkajn cepojn.	ceapă	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	Kiel eblas akordigi profesian vivon kun privata vivo?	profesională	0	0
Tom a plantat câteva semințe de flori în grădina sa.	Tom plantis kelkajn semojn de floroj en sia ĝardeno.	plantat	0	0
Comitetul este format, în general, din profesori.	La komitato ĝenerale konsistas el profesoroj.	profesori	0	0
Îmi place să studiez limbi străine.	Mi ŝatas studi fremdajn lingvojn.	limbi	0	0
Te rog povesteşte-mi despre tine şi despre familia ta.	Bonvolu rakonti pri vi kaj via familio.	povesteşte-mi	0	0
Ei studiază franceza și web design-ul.	Ili studas la francan kaj aranĝadon de retejoj.	web	0	0
El a făcut clătite pentru ea.	Li faris patkukojn por ŝi.	clătite	0	0
Allen e poet.	Alan estas poeto.	poet	0	0
Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	Bonvolu iri al la ĥirurgia sekcio.	chirurgie	0	0
Visez imediat ce adorm.	Mi sonĝas tuj kiam mi endormiĝas.	adorm	0	0
Micul dejun este principala masă a zilei.	La matenmanĝo estas la ĉefa manĝo de la tago.	principala	0	0
Timpul le vindecă pe toate.	La tempo kuracas ĉiujn vundojn.	vindecă	0	0
Acesta este cel mai mare festival de muzică.	Ĉi tio estas la plej granda muzika festivalo.	festival	0	0
Ești crudă.	Vi estas kruela.	crudă	0	0
El nu a vrut să dezvăluie secretul.	Li ne volis malkaŝi la sekreton.	dezvăluie	0	0
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.	Ĉar Tomo parolis france, mi ne povis kompreni, kion li diris.	înțelege	0	0
Am decis să trăiesc la țară pentru că nu vreau să fiu privat de aerul proaspăt, verdeața, liniștea și ritmul vieții corespunzător condiției umane.	Mi decidis vivi en la kamparo, kaj nun mi ne plu volas malhavi la puran aeron, la verdaĵon, la kvieton kaj la vivoritmon laŭ homa mezuro.	corespunzător	0	0
Vorbești italiană?	Ĉu vi parolas itale?	italiană	0	0
Udă plantele!	Akvumu la plantojn!	plantele	0	0
Vorbiți spaniola?	Ĉu vi scipovas la hispanan?	spaniola	0	0
Actorul din serialul „Tom și Maria” spune adevărul.	La aktoro de la serio „Tomo kaj Manjo” diras la veron.	serialul	0	0
Azi-noapte a fost foarte cald și umed, și a fost dificil de dormit.	Hieraŭ nokte estis tre varme kaj humide, kaj malfacilis dormi.	umed	0	0
Toți, cu excepția judecătorului, au părăsit sala de judecată.	Ĉiuj krom la juĝisto forlasis la juĝejon.	judecătorului	0	0
Locuitorii se plâng.	La loĝantoj plendas.	locuitorii	0	0
Mâine, va ateriza pe Lună.	Morgaŭ li surluniĝos.	ateriza	0	0
Știți unde este cea mai apropiată farmacie?	Ĉu vi scias, kie estas la plej proksima apoteko?	farmacie	0	0
Vă mulțumesc pentru atenție!	Dankon pro via atento!	atenție	0	0
Tom este în vacanță cu părintii săi.	Tom ferias kun siaj gepatroj.	părintii	0	0
Tom a fost jignit.	Tomaso estis insultita.	jignit	0	0
Economia este încă o dată în criză.	La ekonomio unu plian fojon estas en krizo.	economia	0	0
Tom nu este magician.	Tomo ne estas magiisto.	magician	0	0
Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	Ne punu lin por la rompita fenestro. Li ne kulpas.	pedepsi	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	La vivokosto draste kreskis.	vieții	0	0
Dublează doza.	Duobligu la dozon.	doza	0	0
Scuzați-mă, permiteți-mi să subliniez trei erori din articolul de mai sus.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	scuzați-mă	0	0
Au pus lampa pe noptiera.	Ili metis la lampon sur la noktotablon.	lampa	0	0
Al cui este acest portofel?	Kies monujo estas ĉi tiu?	portofel	0	0
A reușit să-și mențină starea financiară discretă.	Ŝi sukcesis konservi sian financan situacion diskreta.	financiară	0	0
Unde cade accentul în cuvântul "Australia"?	Kie troviĝas la akcento en la vorto „Aŭstralio”?	accentul	0	0
Iubesc golful.	Mi amas golfon.	golful	0	0
Și-a ținut echilibrul pe un buștean.	Li balanciĝis sur ŝtipo.	echilibrul	0	0
El are o servitoare.	Li havas servistinon.	servitoare	0	0
Bunătatea face mai mult decât violența.	Boneco atingas pli ol perforto.	bunătatea	0	0
Sub palatul domnesc se afla o încăpere boltită, aceasta era beciul.	Sub la princa palaco troviĝis volbita ĉambro, tio estis la kelkaptitejo.	încăpere	0	0
Vinul de Bordeaux chinezesc este cel mai bun din lume.	La ĉina Bordeaux-vino estas la plej bona de la mondo.	chinezesc	0	0
Știam că a mințit.	Mi sciis, ke li mensogas.	mințit	0	0
Este interzisă folosirea informaţiei in mod comercial.	Estas malpermesite uzi tiujn informojn komercocele.	comercial	0	0
Europa este un continent.	Eŭropo estas kontinento.	continent	0	0
Vă suntem recunoscători.	Ni estas dankaj al vi.	recunoscători	0	0
Dimitris este din Grecia?	Ĉu Dimitriso venas el Grekujo?	grecia	0	0
Vreau să mănânc o felie de tort.	Mi volas manĝi pecon da kuko.	felie	0	0
Comentariul profesorului a clarificat sensul poeziei.	La komento de la instruisto klarigis la signifon de la poemo.	profesorului	0	0
Nu dormeam.	Mi ne estis dormanta.	dormeam	0	0
Maşina asta veche e tot timpul stricată.	Tiu malnova aŭto ĉiam difektiĝas.	stricată	0	0
Tom a admis că a primit mită.	Tomo konfesis, ke li akceptis ŝmirmonon.	mită	0	0
Noi suntem membri ai comisiei.	Ni estas membroj de la komisiono.	comisiei	0	0
Am vorbit deseori despre politica japoneză.	Ni ofte priparolis japanan politikon.	deseori	0	0
Barcelona este raiul bucătăriei catalane.	Barcelono estas la ĉielo de la kataluna gastronomio.	raiul	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	La japana ekonomio ankoraŭ estas stabila.	stabilă	0	0
Știți cât de departe este gara de primărie?	Ĉu vi scias kiel malproksime estas de la stacidomo ĝis la urbodomo?	primărie	0	0
Vântul rece îi sufla în față.	La malvarma vento blovis sur ŝian vizaĝon.	sufla	0	0
Parisul este cel mai frumos oraș din lume.	Parizo estas la plej bela urbo en la mondo.	parisul	0	0
Trebuie să punem în aplicare legea.	Ni devas aplikigi la leĝon.	aplicare	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	La regiono estas relative riĉa je mineralaj resursoj.	regiunea	0	0
Există vreo diferență între cultură și educație?	Ĉu estas diferenco inter kulturo kaj edukado?	cultură	0	0
Produsul nu este disponibil.	La varo ne haveblas.	produsul	0	0
Acest trandafir este foarte frumos.	Ĉi tiu rozo estas tre bela.	trandafir	0	0
Festivalul are loc anual, în luna august.	La festivalo okazas ĉiujare en aŭgusto.	anual	0	0
Este complet inutilă.	Tio estas tute neutila.	inutilă	0	0
Mierea este produsă de albine.	Mielo estas farata de abeloj.	albine	0	0
Tatăl meu are cincizeci de ani.	Mia patro kvindekjaras.	cincizeci	0	0
Am tradus trei romane franceze în engleză.	Mi tradukis tri francajn romanojn en la anglan.	tradus	0	0
Ieri l-am cunoscut pe unul dintre cei mai mari actori ai generației noastre.	Hieraŭ mi renkontis unu el la plej grandaj aktoroj de nia generacio.	actori	0	0
Unicornul este un monstru fabulos.	La unukornulo estas fabelfiguro.	fabulos	0	0
Nu pot să mă bazez pe tine.	Mi ne povas kalkuli je vi.	bazez	0	0
Străinii mă intrigă.	Eksterlandanoj scivoligas min.	străinii	0	0
Dar universul este infinit.	Sed la universo estas senlima.	infinit	0	0
Iubitul meu este jurnalist.	Mia karulo estas ĵurnalisto.	jurnalist	0	0
Trei ciclopi forjau razele lui Jupiter.	Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	jupiter	0	0
Ce binecuvântare!	Kia beno!	binecuvântare	0	0
Am suspectat că e periculoasă.	Mi suspektis, ke ŝi estas danĝera.	suspectat	0	0
Vorbiți japoneză?	Ĉu vi parolas la japanan?	japoneză	0	0
Se tot gândea la bărbatul pe care îl văzuse la fereastră.	Li daŭre pensis pri la viro, kiun li vidis en la fenestro.	gândea	0	0
Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	Ne tiel malvarmas ĉi tie kiel en Alasko.	alaska	0	0
În cazul plății ramburs, cumpărătorul achită prețul coletului la primire.	En la kazo de rembursa pago, la aĉetanto pagas la prezon de la pakaĵo ĉe ricevo.	primire	0	0
Nu îmi pasă de economie.	Mi fajfas pri ekonomio.	economie	0	0
Google face bani vânzând reclame.	Google perlaboras monon vendante anoncojn.	google	0	0
Care e meniul zilei?	Kiu estas la hodiaŭa menuo?	meniul	0	0
Bărbatul fără burtă este ca o casă fără balcon.	Viro sen ventrego estas kvazaŭ domo sen balkono.	balcon	0	0
Iubesc painea cu rosii.	Mi tre ŝatas panon kun tomato.	rosii	0	0
Președintele a abolit sclavia.	La prezidanto abolis sklavecon.	președintele	0	0
Tom s-a confruntat cu un accident nefericit.	Tom renkontis malfeliĉan akcidenton.	confruntat	0	0
Puterea face dreptatea.	Potenco pravigas.	dreptatea	0	0
În țara mea obiceiurile sunt diferite.	En mia lando la kutimoj estas malsamaj.	obiceiurile	0	0
Clădirea ONU este foarte impunătoare.	La konstruaĵo de UN estas tre impona.	onu	0	0
Ideea ta este absolut imposibilă.	Via ideo estas tute nerealigebla.	imposibilă	0	0
M-am lovit la cot.	Mi dolorigis al mi la kubuton.	cot	0	0
În curtea fermei erau câteva vaci bălțate, fiecare având un model unic pe blană.	En la korto de la bieno estis kelkaj makulecaj bovinoj, ĉiu kun unika desegno sur sia felo.	vaci	0	0
Magdalena și Ania sunt din Polonia.	Magdalena kaj Ania estas el Pollando.	polonia	0	0
Viața fără tine este lipsită de sens.	Vivo sen vi sensencas.	lipsită	0	0
Nimeni nu o să voteze pentru buget.	Neniu voĉdonos por la buĝeto.	buget	0	0
Înțelege fizica.	Li komprenas fizikon.	fizica	0	0
Știți cum se ajunge acolo cu mijloacele de transport în comun?	Ĉu vi scias, kiel oni venas tien per publika transporto?	mijloacele	0	0
Câți pui ai numărat?	Kiom da kokinoj vi nombris?	numărat	0	0
Biroul meu este la etajul trei al acestei construcţii cenuşii cu cinci etaje.	Mia oficejo estas en la tria etaĝo de tiu griza kvinetaĝa konstruaĵo.	construcţii	0	0
El urmărește la mare distanță.	Li sekvas je granda distanco.	distanță	0	0
Este posibil să credeți că, comentariul dumneavoastră a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	Eble vi kalkulas vian komenton negrava, tamen mi trovis ĝin tre ofenda.	credeți	0	0
În latină, verbul se află de obicei la sfârșitul propoziției.	Latine, la verbo estas kutime ĉe la fino de la frazo.	latină	0	0
Vreau să mă fac reporter sportiv.	Mi volas fariĝi sporta ĵurnalisto.	sportiv	0	0
Physalis este unul din fructele mele preferate.	La fizalido estas unu el miaj preferataj fruktoj.	preferate	0	0
Este interzisă folosirea informaţiei in mod comercial.	Estas malpermesite uzi tiujn informojn komercocele.	interzisă	0	0
Conferința mea va fi sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	Mia prelego okazos venontan sabaton, la 29-an de novembro 2014, je la 10-a horo kaj 30.	sâmbăta	0	0
Drobul de miel este un preparat culinar tradițional românesc.	Ŝafida stufaĵo estas tradicia rumana kuirarta plado.	miel	0	0
Am scris un comentariu la articolul despre educație.	Mi skribis komenton pri la artikolo pri edukado.	comentariu	0	0
Am nevoie de medicamente pentru a îi calma durerea.	Mi bezonas medikamentojn por malfortigi la doloron.	calma	0	0
Doctorul m-a sfătuit să beau mai multă apă pentru a preveni deshidratarea.	La kuracisto konsilis al mi trinki pli da akvo por eviti sekiĝon.	preveni	0	0
În curtea fermei erau câteva vaci bălțate, fiecare având un model unic pe blană.	En la korto de la bieno estis kelkaj makulecaj bovinoj, ĉiu kun unika desegno sur sia felo.	blană	0	0
Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	La sangogrupo de Tomo estas O negativa.	grupa	0	0
Ai auzit de incendiul de ieri?	Ĉu vi aŭdis pri la incendio de hieraŭ?	incendiul	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	La japanoj vivas harmonie kun la naturo.	japonezii	0	0
Vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră.	Dankon pro via gastamo.	mulțumim	0	0
Fă nouă traduceri ale fiecărei propoziții.	El ĉiu frazo faru naŭ tradukojn.	fiecărei	0	0
Sucul de fructe îngrașă.	Fruktosuko dikigas.	sucul	0	0
Pot să împrumut o cană de zahăr?	Ĉu mi povas prunte ricevi tason da sukero?	cană	0	0
Unde este gara?	Kie estas la stacidomo?	gara	0	0
O mulțime de oameni așteptau în fața magazinului.	Multaj homoj atendadis ekster la butiko.	magazinului	0	0
Tom și-a păstrat calmul.	Tomo restis kvieta.	calmul	0	0
Acoperișul casei s-a îndoit dintr-odată.	La tegmento de la domo subite kliniĝis.	îndoit	0	0
El mănâncă înainte de a se spăla pe dinți.	Li manĝas antaŭ ol brosi siajn dentojn.	spăla	0	0
Am urcat până la jumătatea muntelui.	Ni duonvoje supreniris la monton.	muntelui	0	0
Noul telescop a fost livrat într-o cutie imensă de lemn.	La nova teleskopo estis sendita en grandega ligna skatolo.	livrat	0	0
Copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei.	La infanoj ne bezonas ĉion scii pri la familia buĝeto.	bugetul	0	0
Această atașament excesiv față de familie îi împiedică dezvoltarea personală.	Tiu ĉi troa ligiĝo al la familio malhelpas lian personan evoluon.	dezvoltarea	0	0
Ți-am spus că Tom semăna cu John.	Mi diris al vi, ke Tomo similas al Johano.	semăna	0	0
Experimentul a avut mare success.	La eksperimento havis grandan sukceson.	experimentul	0	0
Pur și simplu m-am panicat.	Mi simple panikis.	panicat	0	0
Incendiul a distrus tot orașul.	La incendio ruinigis la tutan urbon.	orașul	0	0
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	Kristo releviĝis, haleluja! --- Vere li releviĝis, haleluja!	aleluia	0	0
Google face bani vânzând reclame.	Google perlaboras monon vendante anoncojn.	reclame	0	0
Lansarea va avea loc mâine.	La lanĉo okazos morgaŭ.	lansarea	0	0
Tom și-a cumpărat o nouă mașină sport.	Tomo aĉetis al si novan sportaŭton.	și-a	0	0
Am fost puţin dezamăgită.	Mi estis iom seniluziigita.	dezamăgită	0	0
Admiră o femeie pentru inteligența si personalitatea ei... frumusețea nu este suficientă!	Admiru la virinojn pro ilia inteligenteco kaj personeco ... beleco ne sufiĉas!	personalitatea	0	0
Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.	Maria ne ŝatas, ke Tomo lasas la kovrilon de la necesejo malfermita.	capacul	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	nenumărate	0	0
Ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării.	La pluvo estas malofta fenomeno en tiu ĉi parto de la lando.	fenomen	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Pro iu kaŭzo la mikrofono tiam ne funkciis.	microfonul	0	0
Mary este o studentă promițătoare.	Manjo estas promesplena studentino.	studentă	0	0
Medicul a efectuat o extracție pentru a îndepărta fragmentul metalic.	La kuracisto faris operacion por forigi la metalan fragmenton.	efectuat	0	0
Am mâncat doar banane.	Mi manĝis nur bananojn.	banane	0	0
Am un arc, dar nu am săgeți.	Mi havas pafarkon sed ne sagojn.	arc	0	0
Ziri a mers să se culce.	Ziri enlitiĝis.	culce	0	0
El a traversat strada.	Li transiris la straton.	traversat	0	0
Sosul este aproape gata. Abia acum adăugăm pătrunjel și busuioc.	La saŭco estas preskaŭ preta. Nur nun ni aldonas petroselon kaj bazilion.	sosul	0	0
Știu că Tom este o persoană egoistă.	Mi scias, ke Tomo estas egoisma persono.	egoistă	0	0
Rana a fost acoperită cu tifon steril.	La vundo estis kovrita per sterila gazo.	acoperită	0	0
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	etapă	0	0
Știi originea?	Ĉu vi konas la originon?	originea	0	0
Copacul bătrân avea un trunchi gros și noduros.	La maljuna arbo havis dikan kaj nodan trunkon.	gros	0	0
Ai mers la zoo ieri?	Ĉu vi hieraŭ iris al la bestoparko?	zoo	0	0
Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	Kie estas la plej proksima telefonbudo?	telefonică	0	0
Oficialii chinezi spun că creșterea economică a scăzut la minimul ultimilor trei ani din cauza economiei globale.	La ĉinaj oficialuloj diras, ke la ekonomia kreskado falis ĝis sia plej malalta nivelo de post tri jaroj pro la tutmonda ekonomio.	chinezi	0	0
Aceasta este a șaptea grevă din acest an.	Ĉi tiu estas la sepa striko de ĉi tiu jaro.	grevă	0	0
Să ne plimbăm pe plajă.	Ni promenu sur la strando.	plimbăm	0	0
Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	Tiu mistera katastrofo konsternis la tutan vilaĝanaron.	misterioasă	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	dorinţe	0	0
În Germania, fantomele nu plătesc taxe.	En Germanio fantomoj ne pagas impostojn.	fantomele	0	0
În acel moment nu existau aparate.	En tiu momento ne ekzistis aparatoj.	aparate	0	0
„A da” este divin, „a primi” este omenește.	Doni estas diece, ricevi homece.	divin	0	0
Eram obosit să tot fac același lucru în repetate rânduri.	Mi estis elĉerpita fari la samon ĉiam kaj ĉiam denove.	rânduri	0	0
Fermierul a bătut o țeapă în pământ pentru a lega gardul.	La farmisto enbatis stangon en la teron por ligi la barilon.	gardul	0	0
Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	Mi trovis monujon sur la grundo kaj donis ĝin al la gardisto.	agentului	0	0
Spaghetele sunt bogate în carbohidrați.	Spagetoj enhavas multajn karbonhidratojn.	bogate	0	0
Cine va câștiga medalia de aur?	Kiu gajnos la oran medalon?	medalia	0	0
Sunt cu adevărat impresionată de tine.	Vi vere impresas min.	impresionată	0	0
Toate băncile sunt ocupate.	Ĉiuj benkoj estas okupataj.	ocupate	0	0
Nu-mi pot dezvălui sursele.	Mi ne povas riveli miajn fontojn.	sursele	0	0
Sunt răcit acum.	Mi havas malvarmumon nun.	răcit	0	0
Pentru rele extreme, remedii extreme.	Por ekstremaj malsanoj, ekstremaj rimedoj.	extreme	0	0
Închide sertarul.	Fermu la tirkeston.	sertarul	0	0
Tom locuiește în cealaltă parte a insulei.	Tomo loĝas en la alia flanko de la insulo.	insulei	0	0
Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.	Teo estas trinkaĵo, kiu estas populara ĉie en la mondo.	populară	0	0
Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	Mi eksciis kun bedaŭro pri la novaĵo, ke hodiaŭ kvar rumanaj militistoj estis vunditaj en Afganio.	militari	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	Por nefumanto, la buŝo de fumanto gustas kiel cindro kaj fumo.	cenuşă	0	0
Este rușinos că, în timp ce în multe țări lumea suferă de foame, în Japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare.	Hontindas, ke dum estas landoj, kie homoj malsatas, en Japanujo estas multaj familioj kaj restoracioj, kie multe da manĝaĵo estas forĵetata.	restaurante	0	0
Trebuie să cuplez cablul la priză.	Mi devas konekti la kablon al la ingo.	cablul	0	0
Nu crede în încălzirea globală.	Li ne kredas pri la tutmonda varmiĝo.	globală	0	0
Tom nu este pompier.	Tomo ne estas fajrobrigadano.	pompier	0	0
Trimite-i de aici.	Sendu ilin for de tie ĉi.	trimite-i	0	0
Tom face o treabă bună în condiții foarte dificile.	Tomo faras bonan laboron sub ege malfacilaj cirkonstancoj.	condiții	0	0
Fiecare țară are propriul ei steag.	Ĉiu lando havas sian flagon.	steag	0	0
A plătit 20$ pentru ruj.	Li pagis $20 por la lipruĝo.	ruj	0	0
Ne te poți sinucide ținându-ți respirația.	Oni ne povas mortigi sin haltigante sian spiradon.	sinucide	0	0
Nu mă mai interesează fotbalul. Jocul a devenit foarte plictisitor.	Mi ne plu interesiĝas pri futbalo. La ludo fariĝis tre enuiga.	fotbalul	0	0
Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	La vendisto pesas la fromaĝon per kupra pesilo.	brânza	0	0
Vă rog să chemaţi pompierii.	Bonvolu voki la fajrobrigadon.	pompierii	0	0
Când aduni trei cu patru, obţii şapte.	Kiam vi adicias tri kaj kvar, vi akiras sep.	aduni	0	0
Nu fumează și nu bea vodcă.	Li ne fumas kaj li ne trinkas vodkon.	vodcă	0	0
În acel moment nu existau aparate.	En tiu momento ne ekzistis aparatoj.	existau	0	0
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	Mi eksidis kaj malfermis mian porteblan komputilon.	laptopul	0	0
Am moştenit încăpățânarea de la tatăl meu.	Mi heredis mian obstinecon de mia patro.	moştenit	0	0
Am tradus trei romane franceze în engleză.	Mi tradukis tri francajn romanojn en la anglan.	romane	0	0
Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	Neniam prokrastu ĝis morgaŭ, kio prokrasteblas ĝis postmorgaŭ.	poimâine	0	0
Ei au făcut o excursie în capitală.	Ili faris ekskurson al la ĉefurbo.	capitală	0	0
Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	Nia revo finfine realiĝis.	sfârșit	0	0
Doctorul este un om cult.	La kuracisto estas klera homo.	cult	0	0
Tom vrea să muncească.	Tomo volas labori.	muncească	0	0
Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	Hiacintoj kaj freŝe falĉitaj herboj memorigas min je mia infanaĝo.	copilăria	0	0
Agentura de turism oferă pachete speciale pentru vacanțe exotice.	La vojaĝagentejo ofertas specialajn pakojn por ekzotikaj ferioj.	pachete	0	0
Tom este ambițios și optimist.	Tomo estas ambicia kaj optimisma.	optimist	0	0
Trupul este perisabil, dar sufletul este nemuritor.	La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	nemuritor	0	0
Porecla mea este Tom.	Mia kromnomo estas Tomo.	porecla	0	0
L-am văzut fugind.	Mi vidis lin kuranta.	fugind	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	La flego de la haŭto estas grava.	pielii	0	0
Acest magazin are o gamă largă de produse.	Tiu butiko havas grandan sortimenton.	largă	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	războaie	0	0
Tom nu vrea să fie veterinar.	Tomo ne volas iĝi bestkuracisto.	veterinar	0	0
Șef, totul a dispărut! Se scoate tencuiala, clientul pleacă.	Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	șef	0	0
Te gândești mult la el?	Ĉu vi multe pensas pri li?	gândești	0	0
Mi-a răspuns imediat la telegramă.	Li respondis mian telegramon tuj.	telegramă	0	0
Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	Ni ne vendas alkoholajn trinkaĵojn nek cigaredojn al personoj sub dek-ok-jaraj.	persoanelor	0	0
A făcut totul din bunătate.	Tion li faris entute pro afableco.	bunătate	0	0
Avortul poate să-mi afecteze fertilitatea?	Ĉu aborto povas efiki sur mia fekundeco?	afecteze	0	0
Acest argument este o absurditate totală.	Tiu argumento estas absoluta sensencaĵo.	argument	0	0
O, e un fluture!	Ho, tie ĉi estas papilio!	fluture	0	0
De ce nu te duci sus să te întinzi puțin?	Kial vi ne iras supren kaj kuŝas iom?	întinzi	0	0
Ai un prezervativ?	Ĉu vi havas penisingon?	prezervativ	0	0
Tom a fost exclus de la o cină "numai femei".	Estis malpermesite al Tom partopreni nur-virinan vespermanĝon.	exclus	0	0
Tom a scuipat pe mine.	Tomo kraĉis sur min.	scuipat	0	0
În acele propoziții, asemănarea dintre rusă, slovenă, sârbă și poloneză era clară.	En tiuj frazoj la simileco inter la rusa, la slovena, la serba kaj la pola estis klara.	rusă	0	0
Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	La malliberuloj fuĝis el la koncentrejo.	concentrare	0	0
Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	Ni neniam cedos al teroristaj postuloj.	supune	0	0
Acest program nu se poate executa în modul DOS.	Tiu programo ne ruleblas en DOS-modo.	executa	0	0
Pune-ți jucăriile la locul lor.	Metu viajn ludilojn en ilian lokon.	jucăriile	0	0
E adevărat că o să studiezi la Londra?	Ĉu estas vere, ke vi iros studi en Londono?	studiezi	0	0
Sunt insule pe mare.	En la maro estas insuloj.	insule	0	0
Vreau să îi calmez durerea lui Tom.	Mi ŝatus mildigi la doloron de Tom.	calmez	0	0
Legarea cablurilor se face conform regulilor de siguranță.	La ligado de kabloj okazas laŭ la sekurecaj reguloj.	regulilor	0	0
El spune că tu minți.	Li diras, ke vi mensogas.	minți	0	0
A fost nevoie de două încercări pentru a lansa al doilea Gemini.	Oni bezonis du provojn por lanĉi la duan Gemini-kosmoŝipon.	lansa	0	0
A murit din cauze naturale.	Ŝi mortis pro naturaj kaŭzoj.	cauze	0	0
Astăzi sunt on-line.	Hodiaŭ mi estas enrete.	on-line	0	0
Ea nu era prezentă.	Ŝi ne ĉeestis.	prezentă	0	0
Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	Estos organizita agado en okcidenta Azio.	organizată	0	0
Muncea noaptea și dormea ziua.	Li laboris nokte kaj dormis tage.	dormea	0	0
Glumești, așa-i?	Vi ŝercas, ĉu ne?	glumești	0	0
Cuget, deci exist.	Mi pensas, do mi ekzistas.	exist	0	0
Cămășile pentru bărbați se află la etajul doi.	La viraj ĉemizoj troviĝas en la dua etaĝo.	bărbați	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	creată	0	0
Simte-te ca acasă!	Bonvole agu, kvazaŭ vi estus ĉe vi.	simte-te	0	0
Poartă-te frumos cu copii tăi.	Estu afabla al viaj infanoj.	poartă-te	0	0
Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.	Mi intencis lastan fojon tralegi la notojn, sed mankis tempo.	notiţe	0	0
Nu va accepta nicidecum înfrângerea.	Li neniam konfesos malsukceson.	nicidecum	0	0
Cine ar interzice așa ceva?	Kiu malpermesus ion tian?	interzice	0	0
Nu e nevoie să strigi.	Ne estas necese krii.	strigi	0	0
Tom zace bolnav în pat.	Tom kuŝas malsana en la lito.	zace	0	0
Îi lipsește hotărârea.	Mankas al li decidemo.	hotărârea	0	0
Scrisoarea era între filele cărţii.	La letero estis inter la folioj de la libro.	cărţii	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	obama	0	0
Ești un tocilar.	Vi estas sciosnobo.	tocilar	0	0
El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.	Li estas riĉa kaj eĉ pli, li estas bonmore edukita.	nobilă	0	0
Orașul este înconjurat de dealuri.	La urbo estas ĉirkaŭita de montetoj.	dealuri	0	0
Poți să numeri până la o sută în franceză?	Ĉu vi scias nombri ĝis cent en la franca?	numeri	0	0
Mi-e frică de greci, mai ales dacă aduc daruri.	Mi timas la grekojn, precipe se ili alportas donacojn.	daruri	0	0
Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	La glacikuboj degelis en mia glaso.	topit	0	0
La expoziția de artă a fost expus un mic fragment dintr-un frescă antică.	En la arta ekspozicio estis prezentita eta fragmento de antikva fresko.	antică	0	0
Alexandru a fost rănit de o săgeată.	Aleksandro estis vundita de sago.	săgeată	0	0
Ea și-a plecat capul de rușine.	Ŝi honte klinis la kapon.	rușine	0	0
La fiecare sesiune, aceeași propunere este prezentată.	Ĉe ĉiu kunsido tiu sama propono estis prezentata.	sesiune	0	0
A fost o pierdere enormă de timp.	Ĝi estis enorma perdo de tempo.	enormă	0	0
Toate băncile sunt ocupate.	Ĉiuj benkoj estas okupataj.	băncile	0	0
Ea nu poate să locuiască departe de aici.	Ŝi ne povas vivi malproksime de ĉi tie.	locuiască	0	0
Ei știu cum să repare calculatoare.	Ili scias kiel ripari komputilojn.	calculatoare	0	0
Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	Ni pasigis belegajn feriojn en Svedujo.	suedia	0	0
Pe frontul de vest nimic nou.	En okcidento nenio nova.	frontul	0	0
Medicul a efectuat o extracție pentru a îndepărta fragmentul metalic.	La kuracisto faris operacion por forigi la metalan fragmenton.	îndepărta	0	0
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	implicate	0	0
Învățăm să citim și să scriem.	Ni lernas legi kaj skribi.	scriem	0	0
S-a înrolat în marina Statelor Unite.	Li aliĝis al la usona mararmeo.	înrolat	0	0
Nu-mi place nisipul. E aspru și zgrunțuros și iritant plus că se lipește peste tot.	Mi ne ŝatas sablon. Ĝi estas kruda, raspa, irita, kaj ĝi lokiĝas ĉie.	aspru	0	0
Împart băuturile.	Mi disdonas la trinkaĵojn.	băuturile	0	0
Toate magazinele sunt închise.	Ĉiuj butikoj estas fermitaj.	magazinele	0	0
Perspectiva era negativă.	La perspektivo estis malfavora.	negativă	0	0
E puțină apă în găleată.	Estas iom da akvo en la sitelo.	găleată	0	0
M-am dus ieri la grădina zoologică.	Mi hieraŭ iris al la bestoparko.	zoologică	0	0
Tom va încerca să vă contacteze.	Tomo provos kontakti vin.	contacteze	0	0
În caietul său înregistrează gânduri interesante care îi apar din când în când.	En sia kajero li registras interesajn pensojn, kiuj okazas al li de tempo al tempo.	înregistrează	0	0
Sunt porcii omnivori?	Ĉu porkoj estas ĉiomanĝantaj?	porcii	0	0
Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	Mi devas starigi al vi stultan demandon.	prostească	0	0
Nimeni nu-l iubește.	Neniu amas lin.	iubește	0	0
Sunt atât de multe graiuri în lume, dar nu există niciun cuvânt care poate exprima cât de mult te iubesc.	Estas tiom da lingvoj en la mondo, sed neniu vorto povas esprimi, kiom mi amas vin.	exprima	0	0
Cine își amintește cele zece principii de bază ale noastre?	Kiu memoras niajn dek bazajn principojn?	principii	0	0
El a învățat să jongleze cu trei mingi.	Li lernis ĵongli per tri pilkoj.	mingi	0	0
Între dorință și realizare e drum lung.	Inter deziro kaj realigo sin etendas longa vojo.	realizare	0	0
Au suferit o intoxicație cu ciuperci, deoarece au consumat ciuperci necontrolate.	Ili suferis pro fungoveneniĝo, ĉar ili manĝis nekontrolitajn fungojn.	consumat	0	0
Numeroase întreprinderi au fost închise.	Pluraj entreprenoj estas fermitaj.	numeroase	0	0
Este posibil să credeți că, comentariul dumneavoastră a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	Eble vi kalkulas vian komenton negrava, tamen mi trovis ĝin tre ofenda.	inofensiv	0	0
El a devenit un mare muzician.	Li fariĝis bonega muzikisto.	muzician	0	0
Tuturor le place cartofii prăjiți.	Ĉiuj ŝatas fritojn.	cartofii	0	0
În parc, lesa câinelui s-a rupt și animalul a fugit.	En la parko, la hundoŝnuro rompiĝis kaj la besto forkuris.	câinelui	0	0
Ce e desertul lui preferat?	Kio estas lia plej ŝatata deserto?	desertul	0	0
Caut tricouri.	Mi serĉas T-ĉemizojn.	tricouri	0	0
De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	interioară	0	0
Voi încerca să-l contactez pe Tom acum.	Mi provos nun atingi Tomon.	contactez	0	0
Tatăl tău este chel?	Ĉu via paĉjo estas kalva?	chel	0	0
Fustele mini nu mai sunt la modă.	Mallongegaj jupoj estas eksmodaj.	mini	0	0
Ziariștii nu au fost lăsați înăuntru.	Gazetistoj ne rajtis eniri.	lăsați	0	0
Te-am prins mâncând înghețată.	Mi kaptis vin manĝantan glaciaĵon.	mâncând	0	0
Sunt pasionat să cunosc alte limbi.	Mi entuziasmas pri sciado de aliaj lingvoj.	pasionat	0	0
Văd umbre din nori pe pământ.	Mi vidas ombrojn de la nuboj sur la tero.	umbre	0	0
Oamenii de la Madrid sunt nebuni.	Madridanoj estas frenezaj.	madrid	0	0
Mumbai este capitala statului indian Maharaștra.	Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	mumbai	0	0
Liniște! Tom gândește.	Silentu! Tom estas pensanta.	liniște	0	0
In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	En Svislando oni povas aĉeti kondomojn el venda aŭtomato.	prezervative	0	0
Nu te certa niciodată cu o femeie când e obosită.	Neniam kverelu kun virino, kiam ŝi estas laca.	certa	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	La regiono estas relative riĉa je mineralaj resursoj.	relativ	0	0
În țara mea obiceiurile sunt diferite.	En mia lando la kutimoj estas malsamaj.	țara	0	0
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	comerciale	0	0
Numără merele din coș.	Nombru la pomojn en la korbo.	numără	0	0
Frunzele frumoase roșii ale arțarului sunt separate de ramuri și dansează în vânt.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	frunzele	0	0
Lenea e slăbiciunea mea.	Mallaboremo estas mia malforteco.	slăbiciunea	0	0
Mâncarea a fost decentă.	La manĝo estis deca.	decentă	0	0
Ei trebuie să fie morți.	Ili certe estas mortintaj.	morți	0	0
Uleiul va pluti pe apă.	La oleo flosos sur la akvo.	uleiul	0	0
Detectivul a promis că va investiga problema imediat.	La detektivo promesis tuj esplori la aferon.	investiga	0	0
Frigiderul nu funcționează.	La fridujo ne funkcias.	frigiderul	0	0
Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	Ĉu manĝigi ajlon al mia hundo kaŭzos problemojn?	usturoi	0	0
Tom are simptome de gripă.	Tomo havis gripecajn simptomojn.	gripă	0	0
Cred că mă îndrăgostesc de Tom.	Mi kredas, ke mi enamiĝos al Tom.	îndrăgostesc	0	0
UE promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	schimbările	0	0
Udă plantele!	Akvumu la plantojn!	udă	0	0
Floarea-soarelui este o plantă anuală care înflorește vara.	La sunfloro estas unujara planto, kiu floras somere.	plantă	0	0
Leul este moneda României.	La leo estas la valuto de Rumanio.	leul	0	0
Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	Irina kaj Maria plukis papavojn, narcisojn kaj siringojn.	liliac	0	0
L-am rugat să nu se supere pe mine.	Mi petis lin ne koleriĝi kontraŭ mi.	supere	0	0
Aceste măsuri împiedică progresul științific.	Tiuj aranĝoj malhelpas la sciencan progreson.	progresul	0	0
Învățăm să citim și să scriem.	Ni lernas legi kaj skribi.	citim	0	0
Unde ți-ai pierdut umbrela?	Kie vi perdis vian pluvombrelon?	ți-ai	0	0
Tom nu a negat nimic.	Tomo neis nenion.	negat	0	0
Pakistan este o țară musulmană.	Pakistano estas islama lando.	pakistan	0	0
Democrația este cel mai rău regim posibil, cu excepția tuturor celorlalte.	Demokratio estas la plej malbona ebla reĝimo, krom ĉiuj aliaj.	regim	0	0
Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	Tomo havas karton de organdonanto en sia monujo.	donator	0	0
Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	Mi akceptas la plenan respondecon pri la ago.	deplină	0	0
De la eroare la eroare, se descoperă întregul adevăr.	De eraro al eraro, la tuta vero estas malkovrita.	descoperă	0	0
Părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă.	Miaj gepatroj ŝatas skii ĉiun vintron.	schi	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	La prezoj dependas de la proponado kaj de la postulado.	depind	0	0
Cred că am înțeles ce încercai să spui.	Mi kredas, ke mi komprenas, kion vi celas diri.	încercai	0	0
Adaugă cât mai multe condimente.	Igu ĝin laŭeble plej spica.	adaugă	0	0
Moș Crăciun locuiește la Polul Nord.	Paĉjo Kristnasko loĝas ĉe la norda poluso.	polul	0	0
Vorbești germana?	Ĉu vi parolas germane?	germana	0	0
Tom nu este invitatul nostru.	Tomo ne estas nia gasto.	invitatul	0	0
Nu-mi place modul în care este exprimat.	Mi ne ŝatas la manieron en kiu tio estas esprimita.	exprimat	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	La plej danĝera afero, kiun Tomo iam faris, estas salto je elasta ŝnuro.	coarda	0	0
Începusem să îmi pierd cumpătul.	Mi ekperdis mian paciencon.	începusem	0	0
Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	Se vi ne kredas min, iru mem vidi.	vedeți	0	0
Vin roșu, vă rog.	Ruĝan vinon, mi petas.	roșu	0	0
Eu însămi am făcut acea rochie.	Mi mem faris tiun robon.	însămi	0	0
După moartea părinților, bunicii lui l-au educat.	Post la morto de liaj gepatroj, liaj geavoj edukis lin.	educat	0	0
Generația tânără a crescut cu Internetul.	La juna generacio kreskis kun Interreto.	internetul	0	0
Niciun semn nu a indicat că va ploua.	Neniu signo indikis, ke pluvos.	indicat	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	Tiu televida elsendo estas destinita por infanoj.	destinat	0	0
Ține frânghia.	Tenu la ŝnuron.	frânghia	0	0
Tom va avea un alt nepot.	Tomo havos alian nepon.	nepot	0	0
Lasă-mă să o exprim altfel.	Lasu min klarigi ĝin alimaniere.	exprim	0	0
Unde v-ați născut?	Kie vi naskiĝis?	v-ați	0	0
Capitala Olandei este Amsterdam.	La ĉefurbo de Nederlando estas Amsterdamo.	amsterdam	0	0
Sensul acestei propoziții este vag.	La senco de tiu ĉi frazo estas nebula.	vag	0	0
Mi-am pierdut codul pin!	Mi forgesis mian kodon PIN!	pin	0	0
Cine nu riscă, nu câștigă.	Kiu ne kuraĝas, tiu ne profitas.	riscă	0	0
Le este greu copiilor să citească romanul doar într-o zi.	Estas malfacile por infanoj legi la romanon en unu tago.	romanul	0	0
Exercițiul metodic ajută organismul să se adapteze la eforturi intense.	La metoda ekzerco helpas la korpon adaptiĝi al intensaj klopodoj.	organismul	0	0
Ce părere ai despre acest pulover?	Kion vi opinias pri ĉi tiu pulovero?	pulover	0	0
După toamnă vine iarna.	Post aŭtuno venos vintro.	toamnă	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Mi ĉiam preferis la misterajn rolantojn.	misterioase	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	îndepărtează	0	0
Tatăl meu înoată foarte bine.	Mia patro naĝas tre bone.	înoată	0	0
Nisipul de pe plajă este alb.	La plaĝa sablo estas blanka.	nisipul	0	0
Beneficiile sunt mai mari decât costurile.	La avantaĝoj estas pli grandaj ol la kostoj.	costurile	0	0
Această masă ocupă prea mult spațiu.	Ĉi tiu tablo okupas tro da spaco.	spațiu	0	0
Contradicția era evidentă.	La kontraŭdiro estis evidenta.	evidentă	0	0
Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	La Konstitucia Kortumo nuligis antaŭan decidon.	anterioară	0	0
Fotograful este un fel de pictor.	La fotisto estas speco de pentristo.	pictor	0	0
Mary este o pianistă talentată, nu-i așa?	Manjo estas talentita pianistino, ĉu ne?	talentată	0	0
Acoperișul casei s-a îndoit dintr-odată.	La tegmento de la domo subite kliniĝis.	dintr-odată	0	0
Sunt putred de bogat, dar și frumos pe deasupra.	Mi estas treege riĉa, sed krome ankaŭ bela.	putred	0	0
Nu voi tolera un astfel de limbaj.	Mi ne toleros tian lingvaĵon!	tolera	0	0
Am așteptat afară.	Ni atendis ekstere.	așteptat	0	0
Pantalonii tăi sunt murdari.	Via pantalono estas malpura.	murdari	0	0
Traduceți textul, vă rog.	Traduku la tekston, mi petas.	textul	0	0
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	Mi emas ricevi masaĝon. Mi devas malstreĉiĝi.	relaxez	0	0
Trei ciclopi forjau razele lui Jupiter.	Tri ciklopoj forĝis la fulmojn de Jovo.	razele	0	0
Ea a participat la un turneu internațional de bridge și a obținut locul al doilea.	Ŝi partoprenis internacian bridĝ-turniron kaj atingis la duan lokon.	bridge	0	0
Pavel a fost născut în Roma.	Paŭlo naskiĝis en Romo.	pavel	0	0
Am nevoie de un creion. Pot să împrumut unul de-al tău?	Mi bezonas krajonon. Ĉu mi povas prunte ricevi unu de vi?	creion	0	0
Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	Neniu rimarkis, ke la pentraĵo pendis kun la kapo malsupre.	susul	0	0
Nu interveni între un soț și soția sa.	Ne intervenu inter edzo kaj lia edzino.	interveni	0	0
Nu există speranță pentru recuperarea lui.	Ne estas espero pri lia resaniĝo.	recuperarea	0	0
E practic să ai un laptop.	Estas praktike havi tekokomputilon.	laptop	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Vi povas skribi en iu ajn lingvo, kiun vi volas. En Tatoeba ĉiuj lingvoj estas egalaj.	egale	0	0
Noi avem un supermarket mare.	Ni havas grandan superbazaron.	supermarket	0	0
Este o adolescentă plină de energie și vise.	Ŝi estas adoleskantino plena de energio kaj revoj.	adolescentă	0	0
De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.	Ekde kiam ŝi vidis min, ŝi ekploris.	izbucnit	0	0
Tom de fapt aproape niciodată nu studiază.	Tomo fakte preskaŭ neniam studas.	studiază	0	0
Acest concept are multe sensuri.	Tiu nocio havas plurajn signifojn.	concept	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	Ial la mikrofono antaŭe ne funkciis.	adineauri	0	0
Ei nu au nici un impact asupra mediului.	Ili havas neniun efikon sur la medion.	mediului	0	0
Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.	Ĉiu, kiu solas, solas ĉar tiu timas aliajn.	alții	0	0
Tom are multe idei originale.	Tomo havas multajn originalajn ideojn.	originale	0	0
Spune adevărul, chiar dacă îți tremură vocea.	Diru la veron, eĉ se via voĉo tremas.	tremură	0	0
Din câte știu eu, nu a fost implicat în schema frauduloasă.	Laŭ mia kono, li ne estas enplektita en tiu fraŭda plano.	schema	0	0
Mâine voi găti o supă din măruntaie de pasăre.	Morgaŭ mi kuiros supon el birdaĵoj.	găti	0	0
Paharele de plastic au un impact mare asupra mediului.	Plastaj glasoj havas grandan influon sur la medio.	paharele	0	0
Este o fotografie recentă?	Ĉu tio estas freŝdata foto?	recentă	0	0
A fost nevoie de două încercări pentru a lansa al doilea Gemini.	Oni bezonis du provojn por lanĉi la duan Gemini-kosmoŝipon.	încercări	0	0
Intrarea oprită!	Eniro malpermesata!	oprită	0	0
Impactul științei asupra societății este mare.	La influo de la scienco al la socio estas granda.	impactul	0	0
Prăjitura miroase bine.	La kuko odoras bonguste.	prăjitura	0	0
Maria și fiul ei, Tom, merg la magazinul de electronice.	Manjo kaj ŝia filo Tomo iras al la butiko pri elektronikaĵoj.	electronice	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	ți	0	0
Physalis este unul din fructele mele preferate.	La fizalido estas unu el miaj preferataj fruktoj.	fructele	0	0
Are cineva un stilou pe care l-aș putea împrumuta?	Ĉu iu havas skribilon, kiun mi povas uzi prunte?	stilou	0	0
L-am pus pe fiul meu să ude peluza.	Mi ordonis al mia filo, ke li akvumu la gazonon.	ude	0	0
Căldura este intensă.	Intensas la varmo.	intensă	0	0
Tom spune că asta este o situație de criză.	Tomo diras, ke tio estas krizokazo.	situație	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Ĉar la lumo pli rapidas ol la sono, tial kelkaj homoj aspektas brilaj antaŭ ol soni stultaj.	călătoreşte	0	0
20 de linii ferate fuseseră închise.	Dudek fervojoj fermiĝis.	ferate	0	0
S-a pensionat la vârsta de 71 de ani.	Li pensiuliĝis sepdek-unujara.	pensionat	0	0
Am avut o conversație lungă cu ea.	Mi havis longan konversacion kun ŝi.	conversație	0	0
Și-a învățat fiul să înoate.	Li instruis sian filon naĝi.	înoate	0	0
Cine urmărește doi iepuri nu prinde niciunul.	Kiu postkuras du kuniklojn, tiu kaptas neniun.	iepuri	0	0
După nașterea copilului trebuie să lucrezi jumătate de normă.	Post la naskiĝo de via infano, vi devas partatempigi vian laboron.	normă	0	0
Acel tip e dus cu pluta!	Tiu ulo estas tute freneza!	pluta	0	0
E ceva cu Tom care mă calcă pe nervi.	Estas io ĉe Tomo, kio agacas miajn nervojn.	calcă	0	0
Probabil că m-ați confundat cu fratele meu.	Probable vi miksis min kun mia frato.	confundat	0	0
În zilelea astea rareori mai plec de acasă.	Tiujn ĉi tagojn mi malofte forlasas la hejmon.	rareori	0	0
Cameleonul s-a schimbat în portocaliu, verde și galben.	La kameleono ŝanĝiĝis oranĝokolore, verde kaj flave.	portocaliu	0	0
Trenul nu se oprește aici.	La trajno ne haltas tie ĉi.	oprește	0	0
Vulturul și-a luat zborul.	La aglo forflugis.	vulturul	0	0
Nu există dragoste fără gelozie.	Ne ekzistas amo sen ĵaluzo.	gelozie	0	0
El are un fiu și două fiice.	Li havas unu filon kaj du filinojn.	fiice	0	0
Rock-ul este muzica preferată a tinerilor.	Roko estas la plej ŝatata muziko de la junularo.	tinerilor	0	0
Trupele au cuprins orașul și au preluat controlul.	La trupoj okupis la urbon kaj prenis kontrolon.	cuprins	0	0
Ania și Piotr au doisprezece ani.	Ania kaj Pjotr estas dek-dujaraĝaj.	doisprezece	0	0
Zilele de naștere sunt importante.	Naskiĝtagoj gravas.	naștere	0	0
Eu am patruzeci de ani.	Mi estas kvardek-jaraĝa.	patruzeci	0	0
El a abuzat de încrederea mea.	Li perfidis mian fidon.	abuzat	0	0
Engleza este o limbă internaţională.	La angla estas internacia lingvo.	internaţională	0	0
Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	La parlamenta kunsido ekos je la 14a horo.	reuniunea	0	0
Nu am putut înota mai repede.	Ni ne povis naĝi pli rapide.	înota	0	0
Libertatea nu este gratuită.	La libereco ne estas senpaga.	gratuită	0	0
Niciun remediu nu alungă legile triste ale morții.	Neniu rimedo forpelas la malgajajn leĝojn de la morto.	triste	0	0
Sănătatea este un factor important al fericirii.	Sano estas esenca faktoro por feliĉo.	factor	0	0
Vecina mea este cleptomană.	Mia najbarino estas kleptomaniulo.	vecina	0	0
Ai telecomanda?	Ĉu vi havas la zapilon?	telecomanda	0	0
Urșii hibernează pe timpul iernii.	Ursoj vintrodormas.	iernii	0	0
Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	Mi lastsemajne eklernis la ĉinan lingvon.	chineză	0	0
Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	Tom malstartigis la motoron, sed lasis la lumĵetilojn lumi.	aprinse	0	0
Zarurile au fost aruncate.	La kubo estas ĵetita.	aruncate	0	0
Tom este un adversar formidabil.	Tomo estas grandioza kontraŭulo.	adversar	0	0
Mary predă franceză, nu-i așa?	Manjo instruas la francan, ĉu ne?	predă	0	0
Angajează inginerul.	Dungu la inĝenieron.	angajează	0	0
Am citit o carte în timp ce mâncam.	Mi legis libron dum mi manĝis.	mâncam	0	0
Este important sa îți cunoști propriile limite.	Gravas, ke vi scias viajn proprajn limojn.	cunoști	0	0
De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	formele	0	0
Pe Tom nu-l deranjează frigul, dar Mary nu-l poate suporta.	Tomon ne ĝenas la malvarmo, sed Manjo ne povas toleri ĝin.	frigul	0	0
Apneea poate apărea în timpul somnului și necesită tratament specializat.	Apneo povas aperi dum dormado kaj postulas specialigitan traktadon.	specializat	0	0
Probabil că ți-e foame.	Vi probable estas malsata.	ți-e	0	0
După-amiază trebuie să fac pregătirile pentru excursie.	Dum la posttagmezo mi devas aranĝi la vojaĝon.	pregătirile	0	0
Care este prenumele tău?	Kiu estas via antaŭnomo?	prenumele	0	0
Nu i-am cumpărat niciun cadou, dar i-am scris o felicitare frumoasă.	Mi ne aĉetis por li iun donacon, sed mi skribis por li belan gratulkarton.	felicitare	0	0
Cum se numește această stație?	Kiel nomiĝas tiu ĉi haltejo?	numește	0	0
După unsprezece secunde pot traversa strada.	Post dek unu sekundoj mi povos transiri la straton.	traversa	0	0
Este un porumbel alb pe acoperiș.	Blanka kolombo estas sur la tegmento.	porumbel	0	0
El a construit un observator pentru a studia stelele.	Li konstruis observatorion por studi la stelojn.	observator	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinŝaso estas la ĉefurbo de Demokratia Respubliko Kongo.	republicii	0	0
Noi am mâncat clătite cu sirop de arțar la micul dejun.	Kiel matenmanĝon ni manĝis patkukojn kun acera siropo.	sirop	0	0
Germania este în mijlocul Europei.	Germanujo estas meze en Eŭropo.	europei	0	0
Trupul este muritor, dar sufletul este nemuritor.	La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	muritor	0	0
Ce are în rucsac?	Kio estas en lia dorso-sako?	rucsac	0	0
Vrem propoziții complete.	Ni volas kompletajn frazojn.	complete	0	0
Marmelada vine într-un borcan.	Marmelado estas liverata en bokalo.	borcan	0	0
Aţi putea da volumul mai încet?	Ĉu vi povus malaltigi la laŭtecon?	volumul	0	0
Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	Irina kaj Maria plukis papavojn, narcisojn kaj siringojn.	cules	0	0
Conexiunea mea la internet este foarte lentă.	Mia Interret-konekto estas tre malrapida.	conexiunea	0	0
Tom păstorește oile pe câmp.	Tom paŝtas la ŝafojn sur la kampo.	oile	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	La rapida bruna vulpo ne saltis trans la pigran hundon.	vulpe	0	0
Tom nu și-a ținut promisiunea.	Tomo ne plenumis sian promeson.	ținut	0	0
Am o răceală acum.	Mi havas malvarmumon nun.	răceală	0	0
Trebuia să fi telefonat înainte.	Vi estus devinta telefoni antaŭe.	telefonat	0	0
Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	Hiacintoj kaj freŝe falĉitaj herboj memorigas min je mia infanaĝo.	tăiată	0	0
Vacile pășunează liniștite pe câmp.	La bovinoj paŝtas trankvile sur la kampo.	vacile	0	0
Toți i-au admirat curajul.	Ĉiuj admiris lian kuraĝon.	admirat	0	0
Bateria telefonului meu mobil nu mai funcționează.	La baterio de mia telefonaparato ne plu funkcias.	telefonului	0	0
Personajul-cheie al afacerii nu a fost descoperit.	La ŝlosila persono de la afero neniam estis trovita.	afacerii	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	Ili ne havis alternativajn energifontojn.	alternative	0	0
El locuiește foarte departe de orașul său natal.	Li loĝas tre malproksime de sia naskiĝurbo.	natal	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	La japanoj vivas harmonie kun la naturo.	armonie	0	0
Tărâm al libertății, tărâm al viitorului, te salut!	Lando de libereco, lando de estonteco, mi vin salutas!	tărâm	0	0
Știu că Tom este burlac.	Mi scias ke Tom estas fraŭlo.	burlac	0	0
Nu am fost invitată încă.	Mi ankoraŭ ne estas invitita.	invitată	0	0
Aparatele de muzică moderne acceptă acum chiar și stick-uri USB.	La modernaj muzikkestoj akceptas eĉ USB-memorilojn.	aparatele	0	0
Veverița mănâncă o nucă.	La sciuro manĝas nukson.	nucă	0	0
Acest preț include mesele?	Ĉu ĉi tiu prezo inkluzivas manĝojn?	mesele	0	0
Tom era incapabil să-mi răspundă la întrebare.	Tomo ne povis respondi al mia demando.	incapabil	0	0
Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	Profesoro inventis pilolon, kiu forigas la postebrion.	pastilă	0	0
S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.	Post ŝia kisado li sentis sin strange.	incomod	0	0
Un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime.	Centimetro estas unuo de longo.	centimetru	0	0
Domnule, vă rog completați acest formular.	Sinjoro, bonvolu plenigi ĉi tiun formularon.	formular	0	0
Cine a ajuns primul: gâina sau oua?	Kio alvenis unue: la kokino aŭ la ovo?	oua	0	0
Truman a sosit la Casa Albă în câteva minute.	Truman alvenis ĉe la Blanka Domo post kelkaj minutoj.	truman	0	0
Aș vrea aspirină.	Mi deziras havi aspirinon.	aspirină	0	0
Declarațiile tale se contrazic reciproc.	Viaj deklaroj kontraŭdiras unu la alian.	contrazic	0	0
Studiez istoria artei.	Mi studas arthistorion.	artei	0	0
Nimeni nu o să voteze pentru buget.	Neniu voĉdonos por la buĝeto.	voteze	0	0
Eu studiez de la opt la unsprezece.	Mi studas de la oka ĝis la dek-unua.	unsprezece	0	0
Care a fost costul?	Kiom estis la kosto?	costul	0	0
M-am săturat până peste cap de situația asta.	Mi havas la faŭkon plena de tiu ĉi situacio.	situația	0	0
Când el a scris: „Eu sunt grasul bărbos care stă la computer nud şi transpirat.” am deconectat imediat cablul de la priză.	Kiam li skribis: "Mi estas dika barbulo, kiu sidas antaŭ la komputilo nuda kaj ŝvitanta." mi tuj diskontaktis la elektrokablon.	priză	0	0
Zvonul că ea se căsătorește se răspândește în oraș.	La onidiro, ke ŝi edziniĝos, disvastiĝas en la urbo.	zvonul	0	0
Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	Abela piko povas esti tre dolora.	dureroasă	0	0
Normalul este o iluzie. Ceea ce este normal pentru un păianjen este haos pentru muscă.	Normaleco estas iluzio. Kio estas normala por araneo estas ĥaoso por la muŝo.	muscă	0	0
În secolul al XIX-lea vapoarele cu aburi au revoluționat traficul maritim.	En la 19-a jarcento vaporŝipoj revoluciigis la maran trafikon.	aburi	0	0
Merg la oficiul poștal să cumpăr timbre.	Mi iras al la poŝtofico por aĉeti poŝtmarkojn.	oficiul	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	La ŝipo transportas krudajn materialojn el Indonezio.	transportă	0	0
Această dietă te face mai suplu, dar te face și mai sănătos?	Oni iĝas pli maldika per tiu dieto, sed ĉu oni ankaŭ iĝas pli sana?	dietă	0	0
Sunt studentă la biologie.	Mi estas studentino pri biologio.	biologie	0	0
El a pus-o pe secretară să tasteze raportul.	Li igis sian sekretariinon tajpi la raporton.	secretară	0	0
Cred că e timpul pentru mine să renunț la această relație.	Mi opinias, ke estas la tempo rezigni tiun rilaton.	relație	0	0
Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	La spektantaro aplaŭdis al la aktoroj pro ilia spektaklo.	actorii	0	0
Tom a copiat la examenul de geologie.	Tomo fikopiis dum sia ekzameno pri geologio.	copiat	0	0
Tom de obicei stă la hoteluri de cinci stele.	Tom kutime gastas en kvinstelaj hoteloj.	hoteluri	0	0
Negrul câștigă.	Nigro venkas.	negrul	0	0
Nu cred că înțelegi repercusiunile cauzate de acțiunile tale.	Mi ne kredas, ke vi komprenas la sekvojn, kiuj estas kaŭzataj de tia agado.	cauzate	0	0
Cât este de lung Podul Golden Gate?	Kiom longa estas la ponto Golden Gate?	golden	0	0
Nu mai ascult rap.	Mi ne plu aŭskultas repon.	rap	0	0
Prăjiturile lor sunt bune.	Iliaj kukoj estas bonaj.	prăjiturile	0	0
După botez, urmează miruirea ca un pas important în viața creștină.	Post la bapto sekvas la sankta oleado kiel grava paŝo en la kristana vivo.	botez	0	0
Jorge vorbește patru limbi.	Georgo parolas kvar lingvojn.	jorge	0	0
Aș vrea să fiu milionar.	Mi deziras esti milionulo.	milionar	0	0
Dicționarul oferă definiții și note explicative pentru o mai bună înțelegere a cuvintelor arhaice.	La vortaro proponas difinojn kaj klarigajn notojn por pli bona kompreno de la arkaikaj vortoj.	înțelegere	0	0
N-aș fi reușit fără tine. Mulțumesc.	Mi ne estus povinta fari ĝin sen vi. Dankon.	n-aș	0	0
Dracula s-a născut în România.	Dracula naskiĝis en Rumanio.	dracula	0	0
Oxigenul este foarte important pentru viața pe Pământ.	Oksigeno estas tre grava por vivo sur la Tero.	oxigenul	0	0
Arăți palid astăzi.	Hodiaŭ vi aspektas pale.	palid	0	0
Nu crede în încălzirea globală.	Li ne kredas pri la tutmonda varmiĝo.	încălzirea	0	0
Era foarte timidă până a absolvit.	Ŝi estis tre timema ĝis sia diplomiĝo.	timidă	0	0
Alexandru a fost rănit de o săgeată.	Aleksandro estis vundita de sago.	alexandru	0	0
Nu toată lumea este săracă.	Ne ĉiu estas malriĉa.	săracă	0	0
Am o soție și trei fii în Australia.	Mi havas edzinon kaj tri filojn en Aŭstralio.	soție	0	0
Soneria a sunat.	La zumilo sonis.	soneria	0	0
A trecut foarte mult timp de la plecarea iubitei mele.	Pasis jam multege da tempo post la foriro de mia amikino.	iubitei	0	0
Tom are multe timbre valoroase.	Tomo havas multajn valorajn poŝtmarkojn.	valoroase	0	0
Tom a părăsit-o pe Mary pentru o altă femeie.	Tomo forlasis Manjon pro alia virino.	părăsit-o	0	0
Asta e o copie, nu originalul.	Tio estas kopio, ne la originalo.	originalul	0	0
Ești o adevărată zână.	Vi estas vera feino.	zână	0	0
Animalul s-a prăpădit din cauza bolii.	La besto pereis pro la malsano.	bolii	0	0
Metroul este închis.	La metroo estas fermita.	metroul	0	0
Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	La vendisto pesas la fromaĝon per kupra pesilo.	cupru	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	sângeroase	0	0
Plata ramburs este disponibilă pentru toate comenzile online.	Repaga pago disponeblas por ĉiuj interretaj mendoj.	comenzile	0	0
Grăbește-te!	Rapidu!	grăbește-te	0	0
Tom a admis că a primit mită.	Tomo konfesis, ke li akceptis ŝmirmonon.	admis	0	0
L-au invitat pe Tom, dar au uitat să o invite și pe Mary.	Ili invitis Tomon, sed forgesis inviti ankaŭ Manjon.	invite	0	0
Am avut ceva perioade grele.	Ni havis iom da malbonaj periodoj.	perioade	0	0
Exercițiile mentale sunt importante, în special pentru copiii mici.	Cerbumaj ekzercoj gravas, precipe por etuloj.	mentale	0	0
El este un șofer de limuzină.	Li estas limuzinŝoforo.	limuzină	0	0
A venit să ne roage să-l ajutăm.	Li venis por peti nin helpi al li.	roage	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	ţările	0	0
Gândirea este liberă.	La penso estas libera.	gândirea	0	0
Un avocat abil știe să câștige procese dificile.	Lerta advokato scias, kiel venki malfacilajn procesojn.	procese	0	0
Ea este nerăbdătoare.	Ŝi estas malpacienca.	nerăbdătoare	0	0
Trebuie să îmi calc cămașa.	Mi devas gladi mian ĉemizon.	calc	0	0
Ce portret vezi?	Kiun portreton vi vidas?	portret	0	0
Acum, să vedem un pic de entuziasm.	Nun ni vidu iom da entuziasmo.	entuziasm	0	0
Un copil nu este o persoană matură.	Infano ne estas matura homo.	matură	0	0
Încă mai scriu poezii.	Mi ankoraŭ verkas versaĵojn.	poezii	0	0
Îmi dai sarea, te rog?	Ĉu vi povus pasigi al mi la salon, mi petas?	sarea	0	0
Trimite-o de aici.	Sendu ŝin for de tie ĉi.	trimite-o	0	0
Sunt multe întrebări urgente.	Estas multaj urĝaj demandoj.	urgente	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	Sankt-Peterburgo estas rusa urbo.	rusesc	0	0
Trăiască haosul!	Vivu la ĥaoso!	haosul	0	0
Sprijinit de brațul fotoliului confortabil, am citit cartea mea preferată.	Apogite sur la brako de la komforta fotelo, mi legis mian plej ŝatatan libron.	sprijinit	0	0
Prosopul este uscat.	La mantuko estas seka.	prosopul	0	0
Sunt cel mai scund din clasa mea.	Mi estas la plej mallonga en mia klaso.	scund	0	0
Sunt din Turcia.	Mi estas el Turkujo.	turcia	0	0
Am primit scrisoarea ta alaltăieri.	Mi ricevis vian leteron antaŭhieraŭ.	alaltăieri	0	0
Nu va accepta nicidecum înfrângerea.	Li neniam konfesos malsukceson.	înfrângerea	0	0
Voi sunteți rapizi, noi suntem înceți.	Vi estas rapidaj, ni malrapidas.	rapizi	0	0
Dragostea cuprinde întreaga familie.	La amo ĉirkaŭas la tutan familion.	cuprinde	0	0
Nimeni nu neagă faptul, că pămîntul este glob.	Neniu neos la fakton, ke Tero estas globa.	neagă	0	0
E o poveste vagă.	Ĝi estas neklara historio.	vagă	0	0
Care este aroma ta preferată de înghețată?	Kiu glaciaĵa gusto estas via plej ŝatata?	aroma	0	0
Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	La ornitorinkoj vivas en la oriento de Aŭstrio.	estul	0	0
Capsula macului se deschide la maturitate, eliberând semințele.	La kapsulo de la papavo malfermiĝas ĉe matureco, liberigante la semojn.	capsula	0	0
Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.	Pomojn, pirojn, prunojn kaj vinberojn alportas en korbo nia amata aŭtuno.	struguri	0	0
Viitorul le aparține acelora care cred în frumusețea visurilor lor.	La estonteco apartenas al tiuj, kiuj kredas en la beleco de siaj revoj.	visurilor	0	0
Mâine voi împlini 28 de ani.	Morgaŭ mi iĝos dudek-ok-jara.	împlini	0	0
Ea este cumnata ta sau sora ta?	Ĉu ŝi estas via bofratino aŭ via fratino?	cumnata	0	0
Sami nu se luptă cu Layla.	Samio ne kverelas kun Lanjo.	layla	0	0
Piața respectivă s-a extins rapid.	Tiu merkato evoluis rapide.	extins	0	0
Senatul a acceptat tratatul, iar președintele Polk l-a semnat.	La senato akceptis la traktaton, kaj Polk subskribis ĝin.	tratatul	0	0
Sunt satisfăcut de rezultate.	Mi estas kontenta pri la rezultoj.	satisfăcut	0	0
Am cincisprezece ani. De ce întrebi?	Mi havas dek kvin jarojn. Kial vi demandis?	cincisprezece	0	0
Este o persoană remarcabilă, care găsește mereu soluții geniale.	Li estas elstara homo, kiu ĉiam trovas ingeniajn solvojn.	remarcabilă	0	0
Nimeni nu poate nega faptul, că pămîntul este glob.	Neniu povas nei la fakton, ke Tero estas globa.	glob	0	0
De ce lași mereu ușa deschisă?	Kial vi ĉiam lasas la pordon malfermita?	lași	0	0
Nu se vede nici un nor la orizont.	Ne videblas eĉ unu ombro ĉe la horizonto.	orizont	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	La floroj de nimfeo malfermiĝas ĉe sunleviĝo kaj fermiĝas ĉe sunsubiro.	răsăritul	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	tango	0	0
Joia, noi bem bere.	Ĵaŭde ni trinkas bieron.	joia	0	0
Școala a fost închisă din cauza furtunii.	La lecionoj estis nuligitaj pro la ŝtormo.	furtunii	0	0
Ea a fiert ouăle.	Ŝi boligis la ovojn.	fiert	0	0
Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	Mia algoritmo havas 99-procentan sukceson.	rată	0	0
Cu excepţia câtorva greşeli, compunerea ta este perfectă.	Flanke de kelkaj eraroj, via verko estas perfekta.	câtorva	0	0
Ai urmat cursuri de actorie?	Ĉu vi prenis aktorajn klasojn?	actorie	0	0
Începusem să îmi pierd cumpătul.	Mi ekperdis mian paciencon.	cumpătul	0	0
Democrația este cel mai rău regim posibil, cu excepția tuturor celorlalte.	Demokratio estas la plej malbona ebla reĝimo, krom ĉiuj aliaj.	celorlalte	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	Mi ne volas, ke mia lando fariĝu membro de Eŭropa Unio.	uniunii	0	0
Tom are o voce groasă.	Tomo havas malaltan voĉon.	groasă	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	Kiel trovi manĝon en la spaco?	cosmic	0	0
Auzul unui câine e ultrasensibil.	La aŭdo de hundo estas ultrasentema.	auzul	0	0
Tom și cu mine ne-am încurajat reciproc.	Tomo kaj mi kuraĝigis unu la alian.	încurajat	0	0
Bun venit în infern, Muammar!	Bonvenon en la infero, Muammaro!	infern	0	0
Omul de știință anterior a dispărut.	La antaŭa sciencisto senspure malaperis.	știință	0	0
Lui Mary îi plac comedii romantice.	Mary ŝatas romantikajn komediojn.	romantice	0	0
Îi lipsește hotărârea.	Al li mankas decidemo.	lipsește	0	0
Cred că examenele ruinează educația.	Mi opinias, ke ekzamenoj ruinigas la edukadon.	examenele	0	0
Am auzit clopotele bisericii.	Ni aŭdis la preĝejajn sonorilojn.	clopotele	0	0
Calculatorul este deseori comparat cu creierul uman.	Komputilojn oni ofte komparas al la homa cerbo.	comparat	0	0
Sunt Ricardo.	Mi estas Rikardo.	ricardo	0	0
Avem nevoie de mai mulți fermieri.	Ni bezonas pli da terkulturistoj.	fermieri	0	0
Îți place să porți pălării?	Ĉu vi ŝatas surhavi ĉapelon?	pălării	0	0
Florile sunt galbene.	La floroj estas flavaj.	galbene	0	0
Entuziasmul este contagios.	Entuziasmo estas kontaĝa.	entuziasmul	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	La rapida bruna vulpo ne saltis trans la pigran hundon.	rapida	0	0
Tom este un adversar formidabil.	Tomo estas grandioza kontraŭulo.	formidabil	0	0
Exprimați-vă ideea în mod concret.	Esprimu vian ideon konkrete!	concret	0	0
Unde este manualul tău de franceză?	Kie estas via manlibro pri la franca?	manualul	0	0
Avem nevoie de ceva educație formală în literatură.	Ni bezonas iom da formala instruo pri literaturo.	literatură	0	0
Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.	La granda plimulto favoras la projekton.	proiectului	0	0
Nu poți separa limba de cultură.	Ne eblas apartigi lingvon kaj kulturon.	separa	0	0
Sunt oameni care au încredere în politicieni.	Ekzistas homoj, kiuj fidas politikistojn.	politicieni	0	0
Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	Mia espero bedaŭrinde estis iluzio.	speranța	0	0
Idea lui este mai bună ca a ta.	Lia ideo pli bonas ol via.	idea	0	0
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	La knabino en tiu bildo portas kronon, ne el oro, sed el floroj.	coroană	0	0
Stați cu mine.	Restu kune kun mi.	stați	0	0
Unul din frații mei vrea să devină astronaut.	Unu el miaj fratoj volas iĝi astronaŭto.	astronaut	0	0
Tom nu poate căra toate acele bagaje așa că ar trebui să îl ajuți.	Tomo ne povas porti ĉiujn tiujn valizojn, vi helpu lin.	căra	0	0
În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.	Unue ni trovu eliron el ĉi tiu situacio.	ieșire	0	0
Plouă cu găleata.	Pluvas kiel el kuvoj.	găleata	0	0
Ea a fost crescută în Franța.	Ŝi kreskis en Francio.	crescută	0	0
Voi vizita din nou Japonia în câțiva ani.	Post kelkaj jaroj mi reiros viziti Japanujon.	câțiva	0	0
Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	Unu el la reĝoj de Anglujo abdikis la tronon por povi edziĝi al knabino de la popolo.	regii	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Ne malfermu la pordon antaŭ ol la trajno haltis.	oprirea	0	0
Trebuie să te conformezi legilor.	Vi observu la leĝojn.	legilor	0	0
Exercițiul metodic ajută organismul să se adapteze la eforturi intense.	La metoda ekzerco helpas la korpon adaptiĝi al intensaj klopodoj.	eforturi	0	0
Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.	La granda plimulto favoras la projekton.	majoritate	0	0
Te pup și te îmbrățișez.	Mi kisas kaj ĉirkaŭbrakas vin.	pup	0	0
În zilele de azi nu este neobișnuit pentru o femeie sa călătorească singură.	Nuntempe ne estas malkutime ke virino vojaĝas sola.	călătorească	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Mi ĉiam preferis misterkarakterulojn.	personajele	0	0
Am tradus trei romane franceze în engleză.	Mi tradukis tri francajn romanojn en la anglan.	franceze	0	0
Ai încărcat vreodată un video pe YouTube?	Ĉu vi iam alŝutis filmon al Youtube?	youtube	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	economic	0	0
El locuia în Centrul Londrei.	Li vivis en la centro de Londono.	londrei	0	0
Deficitul de apă este din cauza vremii.	La akvomanko estas pro la vetero.	vremii	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	Estas stulte malami ĉiujn rozojn, ĉar unu inter ili pikis vin.	trandafirii	0	0
Astea sunt chestiuni serioase.	Tiuj ĉi estas seriozaj problemoj.	chestiuni	0	0
Pisica a început să se comporte ciudat.	La kato komencis konduti strange.	comporte	0	0
Toți au râs zgomotos la glumă.	Ĉiuj laŭte ridis pri la ŝerco.	zgomotos	0	0
Tom a decis să învețe limba franceză.	Tomo decidis eklerni la francan.	învețe	0	0
Tragedia este distracția nobililor.	La tragedio estas la distro de la nobelaro.	tragedia	0	0
Avem papă.	Ni havas papon.	papă	0	0
Este încă valid pentru muncă, în ciuda vârstei înaintate.	Li ankoraŭ estas valida por laboro, malgraŭ sia progresinta aĝo.	vârstei	0	0
Omul inteligent a creat și perfecționează Inteligența Artificială.	Inteligenta homo kreis kaj perfektigas Artefaritan Intelekton.	artificială	0	0
Numele tău se află în capul listei.	Via nomo estas supre en la listo.	listei	0	0
Școala de vioară din orașul nostru este foarte renumită.	La violonlernejo en nia urbo tre famas.	școala	0	0
Negocierile pentru un armistițiu au fost dificile, dar au avut succes.	La intertraktadoj por batalhalto estis malfacilaj, sed sukcesaj.	negocierile	0	0
Vă rog să acceptați scuzele noastre sincere.	Bonvolu akcepti niajn plej sincerajn pardonpetojn.	sincere	0	0
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	schimburi	0	0
În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.	En parlamentaj demokratioj la elektitaj membroj de ĉiu partio okazigos regulajn partiajn kunvenojn por decidi la starpunkton de sia partio pri okazontaj leĝdonaj aranĝoj.	poziția	0	0
A greși e omenește, a persevera este diabolic.	Erari estas home, persisti estas diable.	diabolic	0	0
Cineva te privește.	Iu observas vin.	privește	0	0
Salvatorul a primit o distincție ca recompensă.	La savanto ricevis distingon kiel rekompencon.	salvatorul	0	0
Pantofii se asortează bine această bluză albă.	Tiuj ŝuoj bone harmonias kun tiu blanka bluzo.	bluză	0	0
Ahmed locuiește în Egipt.	Ahmedo loĝas en Egiptio.	ahmed	0	0
Particule de praf plutesc în atmosferă.	En la atmosfero flosas polveroj.	plutesc	0	0
A fost cât pe ce să-mi uit umbrela în tren.	Mi preskaŭ forgesis mian pluvombrelon en la trajno.	umbrela	0	0
Fumatul interzis.	Fumado malpermesitas!	fumatul	0	0
Îmi plac toate genurile muzicale.	Mi ŝatas ĉiun specon de muziko.	muzicale	0	0
Ochii mei sunt un ocean în care visele mele se reflectă.	Miaj okuloj estas oceano spegulanta miajn revojn.	reflectă	0	0
Tom spune că vrea să studieze franceza.	Tomo diras, ke li volas studi la francan.	studieze	0	0
Care este numele zeului grec al soarelui?	Kio estas la nomo de la greka dio de la suno?	grec	0	0
Este vremea ideală pentru un picnic.	Estas ideala vetero por pikniko.	ideală	0	0
Ce credeți, domnișoară West?	Kion vi pensas, sinjorino Ŭest?	domnișoară	0	0
Probabil ești alergică la polen sau la praf.	Probable vi estas alergia al poleno aŭ al polvo.	alergică	0	0
Ideea fericirii este extrem de abstractă.	Feliĉo estas vere abstrakta koncepto.	fericirii	0	0
Tom trebuie să-și anuleze zborul.	Tomo nuligu sian flugon.	anuleze	0	0
Fierul este un metal foarte util.	Fero estas utilega metalo.	fierul	0	0
Este hotărât să cumpere o vilă la malul mării.	Li intencas aĉeti ĉemaran vilaon.	vilă	0	0
Noi nu ne temem de moarte.	Ni ne timas la morton.	temem	0	0
Există vreo speranță?	Ĉu estas iom da espero?	speranță	0	0
Este la fel de clar ca și cristalul.	Estas tute klare.	cristalul	0	0
Când el a scris: „Eu sunt grasul bărbos care stă la computer nud şi transpirat.” am deconectat imediat cablul de la priză.	Kiam li skribis: "Mi estas dika barbulo, kiu sidas antaŭ la komputilo nuda kaj ŝvitanta." mi tuj diskontaktis la elektrokablon.	deconectat	0	0
Am tendința de a amâna.	Mi tendencas prokrasti.	amâna	0	0
Eu sunt vegetarian.	Mi estas vegetarano.	vegetarian	0	0
E o oaie neagră în fiecare turmă.	En ĉiu grego estas nigra ŝafo.	turmă	0	0
Încă suntem în negocieri.	Ni ankoraŭ negocas.	negocieri	0	0
El a contribuit deja cu 3.000 de propoziții în limba greacă.	Li jam kontribuis 3.000 frazojn en la greka.	contribuit	0	0
Ne-a făcut să râdem cu glumele lui.	Li igis nin ridi per siaj ŝercoj.	râdem	0	0
A măsurat lungimea patului.	Li mezuris la longon de la lito.	patului	0	0
Am citit tot felul de cărți.	Mi legis ĉiajn librojn.	cărți	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurţi.	Eskapis bovo kun pantalono kurta.	bou	0	0
Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.	Mi ne ŝanĝos mian opinion, kio ajn okazos.	răzgândi	0	0
El este un bancher abil.	Li estas kapabla bankisto.	bancher	0	0
Oficialii chinezi spun că creșterea economică a scăzut la minimul ultimilor trei ani din cauza economiei globale.	La ĉinaj oficialuloj diras, ke la ekonomia kreskado falis ĝis sia plej malalta nivelo de post tri jaroj pro la tutmonda ekonomio.	economică	0	0
E armăsar sau iapă?	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	armăsar	0	0
Evită acest loc.	Evitu tiun lokon.	evită	0	0
Se afla o moară de apă sub baraj.	Estis akvomuelilo sub la baraĵo.	baraj	0	0
Cad fulgi mari de zăpadă.	Grandaj neĝeroj falas.	fulgi	0	0
Săptămâna asta, trei zile la rând, m-am uitat la filme străine de acțiune cu mașini, cu subtitrări.	Ĉi tiun semajnon mi rigardis fremdlandajn aŭtajn agfilmojn kun subtekstoj dum tri tagoj vice.	acțiune	0	0
El și-a uitat puloverul.	Li forgesis sian puloveron.	puloverul	0	0
Cred că a sosit timpul să discut chestiunea cu el.	Mi opinias, ke estas la tempo diskuti la aferon kun li.	chestiunea	0	0
Tocmai ce am devenit bunic.	Mi ĵus aviĝis.	bunic	0	0
Vederea slabă este un handicap pentru un atlet.	Malbona vido estas handikapo por atleto.	handicap	0	0
Moscova este capitala Rusiei.	Moskvo estas la ĉefurbo de Rusio.	rusiei	0	0
Tom nu era conștient de gravitatea situației.	Tomo ne konsciis pri la graveco de la situacio.	gravitatea	0	0
Puteți să-mi spuneți unde ați învățat-o?	Ĉu vi povas diri al mi kie vi lernis tion?	spuneți	0	0
Sunt foarte flămând.	Mi ege malsatas.	flămând	0	0
Supa aceasta are gust de pește.	Tiu ĉi supo havas fiŝo-guston.	pește	0	0
Niciun remediu nu alungă legile triste ale morții.	Neniu rimedo forpelas la malgajajn leĝojn de la morto.	remediu	0	0
Legarea prieteniei adevărate durează mult timp.	La ligiĝo de vera amikeco daŭras longan tempon.	prieteniei	0	0
Ar trebui să anulăm excursia.	Ni devus nuligi la ekskurson.	anulăm	0	0
Există morcovi mai mari?	Ĉu ekzistas pli grandaj karotoj?	morcovi	0	0
Tom a rugat-o pe Mary să mă ajute.	Tomo petis Manjon helpi min.	rugat-o	0	0
El vorbește încontinuu.	Li senĉese parolas.	încontinuu	0	0
Nu toate câmpurile sunt fertile.	Ne ĉiuj kampoj estas fekundaj.	câmpurile	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	rezumă	0	0
Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	Tomo diras, ke li kapablas komunikiĝi kun la mortintoj.	comunice	0	0
Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	Mi laboras por la publika bono.	bunăstarea	0	0
Sunt întru totul de acord.	Mi plene konsentas.	întru	0	0
Tom știe cine s-a tamponat de mașina Mariei.	Tom scias, kiu koliziis kun la aŭto de Maria.	mariei	0	0
Nu e niciodată prea târziu pentru a învăța.	Estas neniam tro malfrue por lerni.	învăța	0	0
Beam când aveam 18 ani.	Kiam mi estis 18-jara, mi drinkis.	beam	0	0
Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	Tiu mistera katastrofo konsternis la tutan vilaĝanaron.	catastrofă	0	0
Scuzați-mă, permiteți-mi să subliniez trei erori din articolul de mai sus.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	erori	0	0
Șomajul este în creștere.	La senlaboreco plialtiĝas.	creștere	0	0
Fabrica a decis să renunțe la utilajele vechi.	La fabriko decidis forigi la malnovan maŝinaron.	renunțe	0	0
Lingura aia e a mea.	Tiu kulero estas mia.	lingura	0	0
I-am furnizat lui Tom tot ceea ce avea nevoie.	Mi liveris al Tomo ĉion, kion li bezonis.	furnizat	0	0
Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!	Ve! Mia komputilo difektiĝis!	aaah	0	0
Pot să-ți împrumut stiloul?	Ĉu mi povas prunte uzi vian globskribilon?	stiloul	0	0
Am nevoie de cooperarea ta.	Mi bezonas vian kunlaboradon.	cooperarea	0	0
Ea ocupă o poziție de invidiat.	Ŝi okupas enviindan pozicion.	poziție	0	0
Vom coopera.	Ni kunlaboros.	coopera	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladino trovis magian lampon.	lampă	0	0
Deschide capota.	Malfermu la kapoton.	capota	0	0
Soldatul fugea.	La soldato kuris.	fugea	0	0
Purtau pantaloni scurți.	Ili portis mallongan pantalonon.	purtau	0	0
Această frază nu este în engleză.	Ĉi tiu frazo ne estas en la angla.	frază	0	0
Este un vorbitor inabil, nu știe să capteze atenția publicului.	Li estas malkapabla parolanto, li ne scias kapti la atenton de la publiko.	atenția	0	0
Ești obraznică.	Vi estas petola.	obraznică	0	0
Tom și Mary nu-și fac niciodată paturile.	Tomo kaj Manjo neniam ordigas sian liton.	paturile	0	0
Cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din România.	Mi pensas, ke tiu ĉi estas la plej alloga romano de tiu juna verkistino el Rumanio.	scriitoare	0	0
Are tendința de a exagera.	Li emas al troigo.	exagera	0	0
Ar trebui să analizăm problema.	Ni enrigardu en la problemon.	analizăm	0	0
Apetitul este dorința de a mânca.	Apetito estas la deziro manĝi.	apetitul	0	0
Știe că îl iubești?	Ĉu li scias ke vi lin amas?	iubești	0	0
Scuzați-mă, permiteți-mi să subliniez trei erori din articolul de mai sus.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	permiteți-mi	0	0
Miau miau spuse pisica, ham ham răspunse cățelul, iar micul șoricel chițăi discret.	"Miaŭ, miaŭ," diris la kato, "boj, boj," respondis la hundido, kaj la eta muso pepis diskrete.	ham	0	0
Totul e liniștit.	Ĉio kvietas.	liniștit	0	0
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	economice	0	0
Aș dori să returnez mașina.	Mi volas redoni aŭton.	returnez	0	0
Cum vreți să vă fie făcut părul?	Kiel via hararo estu farita?	vreți	0	0
În ce parte a orașului locuiești?	En kiu parto de la urbo vi loĝas?	orașului	0	0
Mâțucul s-a ascuns după canapea și nu voia să iasă până nu i s-a oferit un bol cu lapte.	La katido kaŝis sin malantaŭ la kanapo kaj ne volis eliri ĝis oni donis al ĝi bovlon da lakto.	bol	0	0
Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	Dolĉa estas la frukto kiam la posedanto ne estas proksime.	fructul	0	0
Kiwi-urile au gust de amestec între o banană și o căpșune.	Kivifruktoj gustas kiel miksaĵo de bananoj kaj fragoj.	banană	0	0
Îi plac fetele grase.	Li ŝatas dikulinojn.	grase	0	0
Ea a reacționat spontan.	Ŝi reagis spontanee.	spontan	0	0
Picasso este un artist celebru.	Picasso estas fama artisto.	picasso	0	0
Două probleme au rămas nerezolvate.	Du problemoj restis ne solvitaj.	nerezolvate	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	La flego de la haŭto estas grava.	îngrijirea	0	0
Așezați pachetul de cărți pe masa de stejar.	Metu la kartaron sur la kverkolignan tablon.	stejar	0	0
Dacă te plictisești, poți să contribui pe Tatoeba.	Vi povas kontribui al Tatoeba, se vi enuas.	contribui	0	0
A murit de pneumonie.	Li mortis je pneŭmonito.	pneumonie	0	0
El are un temperament incontrolabil.	Li havas neregeblan temperamenton.	temperament	0	0
Atenție, domnule, alunecă!	Atentu sinjoro, la planko estas glita!	alunecă	0	0
Conexiunea mea la internet este foarte lentă.	Mia Interret-konekto estas tre malrapida.	lentă	0	0
Împlinesc treizeci de ani lunea viitoare.	Mi tridek-jariĝos la venontan lundon.	împlinesc	0	0
Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	La vendisto pesas la fromaĝon per kupra pesilo.	vânzătorul	0	0
Aș aprecia dacă cineva mi-ar traduce propozițiile.	Mi ŝatus, se iu tradukus miajn frazojn.	traduce	0	0
Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	La domservistino aranĝis tranĉilojn kaj forkojn sur la tablo.	servitoarea	0	0
Am luptat în multe bătălii.	Mi luktis en multaj bataloj.	bătălii	0	0
Merită văzute ruinele.	Tiu ruino estas vizitinda.	văzute	0	0
Depinde de context.	Ĝi dependas de la kunteksto.	context	0	0
Nu pot să cred că ai pierdut acea iubire care mi-a fascinat inima proastă.	Mi ne povas kredi, ke vi perdis tiun amon, kiu fascinis mian malsaĝan koron.	fascinat	0	0
Îmi place să fac pianul să sune.	Mi ŝatas pianludi.	pianul	0	0
Revoluția a dus la o nouă eră.	La revolucio enkondukis novan epokon.	eră	0	0
Cei șapte pitici erau buni la suflet.	La sep nanoj estis bonkoraj.	pitici	0	0
Conflictul escaladează.	La konflikto eskaladas.	conflictul	0	0
Unde mi-am pus bagheta magică?	Kien mi metis mian magian vergeton?	bagheta	0	0
Tom nu știe unde să o aștepte pe Mary.	Tomo ne scias, kie li atendu Manjon.	aștepte	0	0
Ai grijă. E foarte picant.	Atentu. Ĝi estas forte spicita.	picant	0	0
Este literatura o artă?	Ĉu literaturo estas arto?	literatura	0	0
Copiii au desenat fluturi pe perete.	La infanoj desegnis papiliojn sur la muro.	fluturi	0	0
Primăria este foarte veche.	La urbodomo estas tre malnova.	primăria	0	0
Sunt doar lacrimi de crocodil.	Ili estas nur krokodilaj larmoj.	crocodil	0	0
Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	La rumana estas oficiala lingvo en Rumanio, Moldavio kaj la aŭtonoma provinco Vojvodino, Serbio. Ĝi ankaŭ estas oficiala lingvo en pluraj komunumoj kaj organizoj, kiel la Latina Unio kaj la Eŭropa Unio.	provincia	0	0
Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	La ŝampuo kaj la dentopasto kostas same multe.	pasta	0	0
Vreau să examinez acest lucru.	Mi volas esplori tion.	examinez	0	0
Ai șapte pături.	Vi havas sep litkovrilojn.	pături	0	0
Mary purta o fustă albastră.	Manjo surhavis bluan jupon.	fustă	0	0
Strănepotul meu are o alergie la ouă.	Mia pranepo havas alergion al ovo.	alergie	0	0
Trolii există doar în Norvegia sau și în alte țări?	Ĉu troloj ekzistas nur en Norvegujo aŭ ankaŭ alilande?	norvegia	0	0
Iubesc lasagna.	Mi amas lasanjojn.	lasagna	0	0
Sensul figurat nu mai este în uz.	La figura senco ne plu estas kutime uzata.	uz	0	0
Mănânc o felie de pepene.	Mi estas manĝanta tranĉaĵon da akvomelono.	pepene	0	0
Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	La glacikuboj degelis en mia glaso.	gheață	0	0
Oficialii chinezi spun că creșterea economică a scăzut la minimul ultimilor trei ani din cauza economiei globale.	La ĉinaj oficialuloj diras, ke la ekonomia kreskado falis ĝis sia plej malalta nivelo de post tri jaroj pro la tutmonda ekonomio.	oficialii	0	0
Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	Profesoro inventis pilolon, kiu forigas la postebrion.	elimină	0	0
Pământul este luminat de Soare.	La tero estas lumigata de la suno.	luminat	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	uniune	0	0
Beneficiile sunt mai mari decât costurile.	La avantaĝoj estas pli grandaj ol la kostoj.	beneficiile	0	0
Pe 14 martie este Ziua Pi.	La 14-a de marto estas pi-tago.	pi	0	0
Tom este american sau canadian?	Ĉu Tomo estas usonano aŭ kanadano?	canadian	0	0
Tom voia ca toți să creadă că murise.	Tomo volis, ke ĉiu kredu, ke li mortis.	murise	0	0
Ei s-au născut în Thailanda.	Ili naskiĝis en Tajlando.	thailanda	0	0
Actorul a vorbit pe șleau despre dificultățile din cariera sa.	La aktoro parolis rekte pri la malfacilaĵoj en sia kariero.	actorul	0	0
Participă!	Partoprenu!	participă	0	0
Tom a cumpărat un papagal.	Tom aĉetis papagon.	papagal	0	0
Care este lungimea acestui pod?	Kiom longa estas tiu ĉi ponto?	lungimea	0	0
Am meritat-o.	Tion mi meritis.	meritat-o	0	0
Câți kilometri aleargă sportivii într -un maraton?	Kiom da kilometroj kuras atletoj en maratono?	într	0	0
Dansatoarele par fragile în rochiile lor albe, dar în realitate sunt foarte puternice.	La dancistinoj ŝajnas delikataj en siaj blankaj roboj, sed vere ili estas tiel fortaj, kiel ĉevaloj.	rochiile	0	0
Delfinii și balenele nu sunt pești.	Delfenoj kaj balenoj ne estas fiŝoj.	balenele	0	0
Atacatorul a fugit.	La atakinto forfuĝis.	atacatorul	0	0
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!	Kristo resurektis, haleluja! ... Li vere resurektis, haleluja!	înviat	0	0
Trebuie să găsesc un apartament de închiriat în Barcelona.	Mi devos trovi apartamenton por lupreni en Barcelono.	barcelona	0	0
Este o persoană agresivă.	Li estas agresema persono.	agresivă	0	0
Am analizat lichidul.	Mi analizis la likvaĵon.	lichidul	0	0
Mary nu a avut soț.	Maria ne havis edzon.	soț	0	0
Nu pot purta pantofii ăștia.	Tiujn ŝuojn mi ne povas surmeti.	ăștia	0	0
Am avut o discuție tensionată.	Ni havis ardan diskuton.	tensionată	0	0
Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	Ĉi-meznokte la kontrakto ekvalidos.	nopții	0	0
O altă evreică a fost ucisă în Franța.	Alia judo estis murdita en Francio.	evreică	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	La stulta kaj sanga milito finiĝas.	sângeros	0	0
Îmi place să cânt în timp ce fac un duș.	Mi ŝatas kanti dum duŝado.	duș	0	0
Ninge acum.	Nun neĝas.	ninge	0	0
Vederea slabă este un handicap pentru un atlet.	Malbona vido estas handikapo por atleto.	atlet	0	0
Nu-mi subestima puterea.	Ne subtaksu mian potencon.	subestima	0	0
Clasa noastră e formată din 40 de băieți.	Nia klaso konsistas el 40 knaboj.	formată	0	0
Vestiarul fetelor este curat.	La vestoŝanĝejo de la knabinoj estas pura.	vestiarul	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Atendata vivdaŭro, seksa diskriminacio kaj socia sistemo estas la ĉefaj kriterioj enkalkulitaj de la reprezentantoj por redakti la klasifikon.	realizarea	0	0
Taro, du-te și spală-te pe dinți.	Taro, iru purigi viajn dentojn.	spală-te	0	0
Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.	La provincoj Botoșani norde, Suceava nordokcidente, Neamț okcidente kaj Vaslui sude limas la komunumon Iași.	nord-vest	0	0
Ai nevoie de protecție.	Vi bezonas protekton.	protecție	0	0
Am făcut și refăcut aceeași propoziție de multe ori.	Mi faris kaj refaris la saman frazon multfoje.	refăcut	0	0
Puterea mea este epuizată.	Mia forto elĉerpiĝis.	epuizată	0	0
Școala de vioară din orașul nostru este foarte renumită.	La violonlernejo en nia urbo tre famas.	vioară	0	0
Vreau să vizitez New York-ul.	Mi volas viziti Nov-Jorkon.	york-ul	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mia kuracisto konsilis al mi ĉesigi la uzon de tiu sanigilo.	sfătuit	0	0
Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	Ni ripetu: glaso, telero, tranĉilo, forko, kulero, kulereto.	lingură	0	0
Oamenii s-au năpustit spre magazin la reducerea mare.	La homoj impete alkuris la vendejon dum la granda rabato.	reducerea	0	0
Angajează inginerul.	Dungu la inĝenieron.	inginerul	0	0
Medicul mi-a prescris capsule pentru durerea de stomac.	La kuracisto preskribis kapsulojn por mia stomakdoloro.	prescris	0	0
Trebuie să te supui legilor.	Vi devas obei al la leĝo.	supui	0	0
Leul este regele junglei.	La leono estas la reĝo de la ĝangalo.	junglei	0	0
A decis să se mute în Belgia.	Ŝi decidis translokiĝi al Belgio.	belgia	0	0
Voi doi sunteți într-adevăr amabili.	Vi ambaŭ estas vere afablaj.	amabili	0	0
Ai adus floricele de porumb?	Ĉu vi kunportis krevmaizon?	floricele	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele mai în vârstă de 60 de ani.	La morbo de Alchejmero afekcias ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	alzheimer	0	0
Calculatoarele ne pot da fapte, dar nu ne pot da experiență.	Komputiloj povas doni al ni faktojn, sed ili ne povas doni al ni sperton.	calculatoarele	0	0
Tot ceea ce trăiește trebuie să moară.	Ĉio, kio vivas, devas morti.	trăiește	0	0
Ea este îngerul meu păzitor.	Ŝi estas mia gardanĝelo.	păzitor	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tomo havos dungintervjuon lunde.	angajare	0	0
Am avut o vacanță splendidă în Suedia.	Ni pasigis belegajn feriojn en Svedujo.	splendidă	0	0
Am cumpărat câteva cărți de la librărie.	Mi aĉetis kelkajn librojn en la librobutiko.	librărie	0	0
Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.	Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.	kilogram	0	0
Lui Tom nu-i place să împrumute cărțile sale lui Mary.	Al Tomo ne plaĉas pruntedoni siajn librojn al Manjo.	împrumute	0	0
Câți bani plănuiești să cheltui?	Kiom da mono vi planas elspezi?	câți	0	0
Tom nu poate căra toate acele bagaje așa că ar trebui să îl ajuți.	Tomo ne povas porti ĉiujn tiujn valizojn, vi helpu lin.	ajuți	0	0
Acest cuvânt e de origine greacă.	Tiu ĉi vorto devenas de la greka.	greacă	0	0
Stau la mătușa mea pe timpul verii.	Dum la somera sezono mi restas ĉe mia onklino.	mătușa	0	0
Ea a început să plângă cu hohote.	Ŝi komencis plori laŭte.	hohote	0	0
Avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor.	Ni bezonas pli striktajn leĝojn pri armiloj.	stricte	0	0
Noi toți te așteptăm pe tine.	Ni ĉiuj estas atendantaj vin.	așteptăm	0	0
Vă rog să-mi arătați un exemplu de utilizare.	Bonvolu doni al mi ekzemplon de aplikado.	utilizare	0	0
Cactusul este acoperit cu țepi pentru a se proteja de prădători.	La kakto estas kovrita per pikiloj por protekti ĝin kontraŭ rabistoj.	prădători	0	0
Deconectați toate cablurile.	Malkonektu ĉiujn kablojn.	cablurile	0	0
Merită văzute ruinele.	Tiu ruino estas vizitinda.	ruinele	0	0
Cumpăr doar mașini de culoare galbenă.	Mi aĉetas nur flavajn aŭtojn.	mașini	0	0
Muzica clasică este cea mai bună terapie pentru persoanele nervoase.	Klasika muziko estas la plej taŭga kuraco por nervozuloj.	nervoase	0	0
Mânerul ușii este rupt.	La porda tenilo rompiĝis.	mânerul	0	0
Ador trenurile.	Mi ŝategas trajnojn.	trenurile	0	0
Fetița citea un basm despre o pisică care vorbește.	La knabineto legis fabelon pri parolanta kato.	basm	0	0
Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	La publiko aklamis la aktorojn pro ilia prezento.	interpretarea	0	0
Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.	Tomo opiniis, ke la robo de Manjo ne estas adekvata por tiu okazo.	adecvată	0	0
Trebuie să studiem problema.	Ni studu la problemon.	studiem	0	0
Din câte se poate spune, este o artistă.	Kiom oni povas diri, ŝi estas artisto.	artistă	0	0
Nu puteți folosi acest robinet; este stricat.	Ne eblas uzi tiun kranon. Ĝi estas rompita.	robinet	0	0
Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	Irina kaj Maria plukis papavojn, narcisojn kaj siringojn.	irina	0	0
Traducatorul a făcut o greșeală de neiertat.	La tradukinto faris nepardoneblan eraron.	neiertat	0	0
Sunt în Dubai.	Mi estas en Dubajo.	dubai	0	0
Uită-te la bărbatul care traversează strada.	Rigardu la viron, kiu transiras la straton.	traversează	0	0
Am avut cel mai ciudat vis aseară, dar nu mai țin minte nimic.	Ĉi-nokte mi havis la plej strangan sonĝon, sed mi povas memori pri ĝi nenion.	țin	0	0
Cine este regele Spaniei?	Kiu estas la reĝo de Hispanio?	spaniei	0	0
Tom nu se poate deplasa fără un scaun cu rotile.	Tomo ne povas moviĝi sen rulseĝo.	deplasa	0	0
Împlinesc treizeci de ani lunea viitoare.	Mi tridek-jariĝos la venontan lundon.	lunea	0	0
Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	La kolumo en tiu svetero estas mallarĝa, kaj mia kapo ne pasos tra ĝi.	gulerul	0	0
Cele două sate sunt adiacente.	La du vilaĝoj estas najbaraj.	sate	0	0
Palaria aceea este mai mare.	Tiu ĉapelo estas pli granda.	palaria	0	0
Câți kilometri aleargă sportivii într -un maraton?	Kiom da kilometroj kuras atletoj en maratono?	maraton	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurţi.	Fuĝis bovo en mallongaj pantalonoj.	scurţi	0	0
Lunile cele mai ploioase sunt mai, iunie, iulie și august.	La plej pluvaj monatoj estas majo, junio, julio kaj aŭgusto.	lunile	0	0
În anii 1950, finlandezii au fost citați ca având una dintre cele mai puțin sănătoase diete din lume.	En la mil-naŭcent-kvindekaj jaroj oni diris pri la suomoj, ke ili havas unu el la tutmonde plej malbonaj nutrokutimoj.	sănătoase	0	0
El e o persoană nepoliticoasă.	Li estas malĝentilulo.	nepoliticoasă	0	0
Sami a creat un alias.	Samio kreis kaŝnomon.	alias	0	0
Tom usucă farfuriile.	Tomo sekigas la telerojn.	farfuriile	0	0
La expoziția de artă a fost expus un mic fragment dintr-un frescă antică.	En la arta ekspozicio estis prezentita eta fragmento de antikva fresko.	fragment	0	0
El are o inimă slăbită.	Li havas malfortan koron.	slăbită	0	0
20 de linii ferate fuseseră închise.	Dudek fervojoj fermiĝis.	fuseseră	0	0
Ea şi-a însoţit prietenul la concert.	Ŝi akompanis sian amikon en la koncerto.	însoţit	0	0
Tom a colectat antichităţi.	Tom kolektis antikvaĵojn.	antichităţi	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	vecine	0	0
Nu te mișca.	Ne moviĝu.	mișca	0	0
Acolo unde este major, minorul devine neglijat.	Kie estas la majoro, la minoro iĝas neglektita.	neglijat	0	0
Este mai puțin răbdător decât fratele său.	Li malpli paciencas ol lia frato.	răbdător	0	0
Puteți economisi o grămadă de bani dacă cumpărați în vrac.	Vi povas ŝpari multe da mono, se vi aĉetas pogrande.	economisi	0	0
Doriți să mergeți la mare?	Ĉu vi ŝatus iri al la marbordo?	mergeți	0	0
Relația noastră s-a terminat când respectul a dispărut.	Nia rilato finiĝis, kiam la respekto malaperis.	relația	0	0
Și-a afirmat inocența.	Li konfirmis sian nekulpecon.	afirmat	0	0
Tom are un volum mare de muncă.	Tom havas grandan laborŝarĝon.	volum	0	0
Mă întâlnesc cu el la micul-dejun.	Mi renkontos lin dum la matenmanĝo.	micul-dejun	0	0
Știai că....?	Ĉu vi sciis, ke...?	știai	0	0
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	Nu do, ludu kun mi! Mi enuas!	joacă-te	0	0
Șapte polițiști au fost uciși.	Oni murdis sep policanojn.	polițiști	0	0
Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.	La granda bazaro en Istanbulo estas eksplodaĵo de koloroj.	istanbul	0	0
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	Tio, kio ŝanĝas la mondon, estas komunikado, ne informado.	comunicarea	0	0
Ei nu îi plac şerpii şi matematica.	Ŝi ne ŝatas serpentojn kaj matematikon.	şerpii	0	0
Un asteroid a explodat peste Celeabinsk în Rusia.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	asteroid	0	0
Știi că Thomas are un frate geamăn?	Ĉu vi scias, ke Tomaso havas ĝemelan fraton?	geamăn	0	0
ColonHelp este cel mai bine vândut supliment alimentar din România.	Colonhelp estas la plej bone vendata nutrosuplemento de Rumanio.	alimentar	0	0
Această carte conține doar un trunchi din manuscrisul original.	Ĉi tiu libro enhavas nur fragmenton de la originala manuskripto.	manuscrisul	0	0
Senatul a acceptat tratatul, iar președintele Polk l-a semnat.	La senato akceptis la traktaton, kaj Polk subskribis ĝin.	senatul	0	0
Tu pui întrebări idioate.	Vi starigas stultajn demandojn.	idioate	0	0
La hotelul Hilton, vă rog!	Al la hotelo Hilton bonvolu.	hilton	0	0
Terapeutul meu mi-a spus să merg într-un bar și să încep o conversaţie cu un străin absolut.	Mia terapiisto diris al mi, ke mi iru en trinkejon por ekkonversacii kun persono, kiu estos al mi tute fremda.	terapeutul	0	0
Acest lucru este foarte deranjant.	Tio ĉi estas vere ĝena.	deranjant	0	0
Îmi plac bomboanele.	Mi ŝatas bombonojn.	bomboanele	0	0
Rusia are vaste câmpuri petroliere.	Rusujo havas grandegajn naftokampojn.	câmpuri	0	0
Ai nevoie de experiență pentru a obține slujba.	Vi bezonas sperton por akiri la laboron.	experiență	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Ne malfermu antaŭ la trajnohalto.	trenului	0	0
Verifică și reglează frânele înainte de a conduce.	Kontrolu kaj ĝustigu la bremsojn antaŭ ol ekveturi.	frânele	0	0
Poate fi folosit drept cuțit.	Oni povas uzi ĝin kiel tranĉilon.	cuțit	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	exprimare	0	0
Hobby-ul lor este pescuitul.	Ilia ŝatokupo estas fiŝkaptado.	pescuitul	0	0
Noi avem două materii noi semestrul acesta.	Ni havas du novajn fakojn ĉi-semestre.	semestrul	0	0
Trebuie să găsesc o ieşire din acestă problemă.	Mi bezonas trovi eliron el tiu ĉi problemo.	acestă	0	0
Mulțumesc pentru ospitalitatea dumneavoastră.	Dankon pro via gastamo.	ospitalitatea	0	0
Contabilul și casierul sunt frați.	La librotenisto kaj la kasisto estas fratoj.	contabilul	0	0
Tom are un acvariu.	Tomo havas akvarion.	acvariu	0	0
Îmi încarc telefonul.	Mi ŝargas mian telefonon.	încarc	0	0
Cercetătorii citesc multe cărți.	Esploristoj legas multajn librojn.	cercetătorii	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Montru al mi vian aspekton, aŭdigu al mi vian voĉon; ĉar via voĉo estas dolĉa, kaj via aspekto estas bela.	glasul	0	0
Domnule, vă rog să mă ascultați!	Sinjoro, bonvolu aŭskulti min!	ascultați	0	0
Sufletul uman este plin de mistere.	La homa animo plenas de misteroj.	mistere	0	0
Fotograful este un fel de pictor.	La fotisto estas speco de pentristo.	fotograful	0	0
Scuzați-mă, permiteți-mi să subliniez trei erori din articolul de mai sus.	Pardonu, permesu al mi indiki tri erarojn en la supra artikolo.	subliniez	0	0
A plouat neîntrerupt.	Senĉese pluvis.	plouat	0	0
Am nevoie de o trusă de prim ajutor.	Mi bezonas sukurkeston.	trusă	0	0
Pretorul ți-a poruncit să apari?	Ĉu la pretoro ordonis al vi aperi?	poruncit	0	0
Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	Daŭrus tro longe klarigi al vi kial tio ne funkcios.	funcționa	0	0
Am avut o criză de astm.	Mi havis astman atakon.	astm	0	0
Am mâncat caviar.	Mi manĝis kaviaron.	caviar	0	0
A înjumătățit mărul.	Ŝi tranĉis la pomon en du partojn.	mărul	0	0
Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	La infanoj kreis gigantan neĝhomon.	gigantic	0	0
Tom a avut o lungă discuție cu Mary.	Tom havis longan diskuton kun Maria.	discuție	0	0
Tom va supraviețui.	Tom transvivos.	supraviețui	0	0
Piața respectivă s-a extins rapid.	Tiu merkato evoluis rapide.	respectivă	0	0
Citea în pijama un ziar.	Li legis gazeton, surhavante piĵamon.	citea	0	0
Hambarul era gol.	La grenejo malplenis.	hambarul	0	0
Sunt ocupat ca o albină.	Mi estas tre okupita.	albină	0	0
Studiul comparativ al limbilor este poate cea mai bună metodă de a învăța limbi străine.	Komparata lingvostudado estas eble la plej bona metodo por lerni fremdajn lingvojn.	comparativ	0	0
Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.	Neniu rimarkis, ke la pentraĵo pendis kun la kapo malsupre.	agățat	0	0
Sami a creat acest clip video.	Samio kreis ĉi tiun videaĵon.	clip	0	0
Mă dezbrac.	Mi min senvestigas.	dezbrac	0	0
Și aceasta este otrăvitoare.	Ankaŭ tio estas venena.	otrăvitoare	0	0
Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	Flava febro kaj variolo ne plu estis minacoj.	amenințare	0	0
Tom este conștient de defectele sale.	Tom konscias pri siaj mankoj.	conștient	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Normale viroj estas pli longaj ol virinoj.	înalţi	0	0
El s-a uitat la mine cu suspiciune.	Li rigardis min suspekte.	suspiciune	0	0
Când el a scris: „Eu sunt grasul bărbos care stă la computer nud şi transpirat.” am deconectat imediat cablul de la priză.	Kiam li skribis: "Mi estas dika barbulo, kiu sidas antaŭ la komputilo nuda kaj ŝvitanta." mi tuj diskontaktis la elektrokablon.	nud	0	0
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	En Katalunujo la faskocepoj estas kradrostataj kaj sekve trempataj en spicitan migdalsaŭcon.	ceapa	0	0
Exercițiul metodic ajută organismul să se adapteze la eforturi intense.	La metoda ekzerco helpas la korpon adaptiĝi al intensaj klopodoj.	intense	0	0
Cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din România.	Mi pensas, ke tiu ĉi estas la plej alloga romano de tiu juna verkistino el Rumanio.	românia	0	0
Cred că am văzut un elf în pădure.	Mi kredas, ke mi vidis elfon en la arbaro.	elf	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	Intelektulo estas persono, kiu malkovris ion pli interesan ol seksumado.	intelectual	0	0
Am pus documentele într-o copertă de plastic.	Mi metis la dokumentojn en plasta kovrilo.	copertă	0	0
UE promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	obiective	0	0
Ziua bună, de dimineață se cunoaște.	La bona tago estas konata matene.	cunoaște	0	0
Bunica mea a fost supusă unei intervenţii chirurgicale în Germania.	Mia avino estis operaciita en Germanio.	chirurgicale	0	0
Dacă este adevărat că grecii le interziceau femeilor să meargă la teatru, atunci procedau corect; pentru că așa cu siguranța ar fi putut să audă ceva.	Se vere la grekoj ne permesis al virinoj spekti teatraĵojn, ili agis prave, ĉar tiel oni almenaŭ povis aŭdi ion en iliaj teatrejoj.	grecii	0	0
Mi-a arătat-o.	Ŝi montris ĝin al mi.	arătat-o	0	0
Îmi ceri să fac imposibilul.	Vi petas min fari la neeblan.	imposibilul	0	0
Ceasul meu înaintează cu cinci secunde pe zi.	Mia horloĝo fruas kvin sekundojn en tago.	înaintează	0	0
Mașina aceea aparține vecinului meu.	Tiu aŭto apartenas al mia najbaro.	vecinului	0	0
Dacă nu mă asculți, vei fi bătut.	Se vi ne obeos min, vi estos batata.	asculți	0	0
Cum știi că Tom nu e un vorbitor nativ?	Kiel vi scias, ke Tomo ne estas denaskulo?	vorbitor	0	0
Fermierii sunt îngrijorați.	La agrikulturistoj faras al si zorgojn.	fermierii	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	europene	0	0
Entuziasmul este contagios.	Entuziasmo estas kontaĝa.	contagios	0	0
Trebuie să evacuăm.	Ni devas evakui.	evacuăm	0	0
Viitorul le aparține acelora care cred în frumusețea visurilor lor.	La estonteco apartenas al tiuj, kiuj kredas en la beleco de siaj revoj.	aparține	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	duse	0	0
Vă rugăm să fiți politicos.	Bonvolu esti ĝentila.	fiți	0	0
Obligația unui medic este să salveze vieți și să lupte împotriva morții.	La devo de kuracisto estas savi vivojn kaj batali kontraŭ morto.	morții	0	0
Citea în pijama un ziar.	Li legis gazeton, surhavante piĵamon.	pijama	0	0
Va trebui să porți o cravată.	Vi devos surhavi kravaton.	porți	0	0
Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	La kuriero liveris la pakaĵon, kaj la kliento faris la repagan pagon.	curierul	0	0
O să spălăm mașina.	Ni lavos la aŭton.	spălăm	0	0
Agentura de turism oferă pachete speciale pentru vacanțe exotice.	La vojaĝagentejo ofertas specialajn pakojn por ekzotikaj ferioj.	exotice	0	0
Tom pregătea micul-dejun.	Tomo preparis la matenmanĝon.	pregătea	0	0
Să punem pomul de Crăciun aici.	Ni starigu la kristarbon ĉi tie.	pomul	0	0
Care este numele zeului grec al soarelui?	Kio estas la nomo de la greka dio de la suno?	zeului	0	0
Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	La dekstra brako de la Statuo de Libereco longas kvardek du futojn.	brațul	0	0
Atât lui Mary, cât și mie ne place să înotăm.	Kaj mi, kaj Manjo ŝatas naĝi.	înotăm	0	0
Economia Japoniei este încă stabilă.	La japanuja ekonomio ankoraŭ stabilas.	japoniei	0	0
Vărul meu este din Egipt. Este egiptean.	Mia kuzo estas el Egiptujo. Li estas egipto.	egiptean	0	0
Dacă n-ai nimic de făcut, uită-te la tavanul camerei tale.	Se vi havas nenion farendan, rigardu la plafonon en via ĉambro.	tavanul	0	0
Ceea ce ai făcut este imoral.	Tio, kion vi faris, estas malmorala.	imoral	0	0
Câştigul celui drept este folosit pentru viaţă, dar venitul celui rău este folosit pentru păcat.	La laborpago de piulo estas por la vivo; la enspezoj de malpiulo estas por peko.	câştigul	0	0
Tatoeba: Pentru că o limbă e mai mult decât suma cuvintelor ei.	Tatoeba: Ĉar lingvo estas pli ol nur sumo de siaj vortoj.	cuvintelor	0	0
Cum îndrăznești să spui așa ceva!	Kiel vi aŭdacas diri ion tian?	îndrăznești	0	0
PNB-ul va crește cu o rată anuală în jur de 4-5%.	MEP kreskos ĉiujare per pli-malpli 4-5 elcentoj.	anuală	0	0
Agentura de turism oferă pachete speciale pentru vacanțe exotice.	La vojaĝagentejo ofertas specialajn pakojn por ekzotikaj ferioj.	turism	0	0
Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	Ĉiuj diras, ke mi similas al mia patro.	semăn	0	0
Cineva a sabotat acest avion.	Iu sabotis ĉi tiun aviadilon.	sabotat	0	0
El s-a întins să ia zahărul care era pe masă.	Li etendis sin por la sukero, kiu estis sur la tablo.	zahărul	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	La policanoj portas nigrajn pantalonojn kaj bluajn ĉemizojn.	polițiștii	0	0
Vorbește un pic limba arabă.	Ŝi iomete parolas la araban.	arabă	0	0
Sunt câțiva trandafiri frumoși în vază.	Estas kelkaj belaj rozoj en la vazo.	vază	0	0
Înainte de toate aș vrea să îmi expun punctul de vedere.	Antaŭ ĉio mi deziras klarigi mian pozicion.	expun	0	0
Nu l-am zărit.	Mi ne vidis lin.	zărit	0	0
Acum suntem în fața muzeului.	Ni estas nun antaŭ la muzeo.	muzeului	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	La necesejoj estas en la teretaĝo.	grupurile	0	0
Tom a pus un poster pe perete.	Tomo pendigis afiŝon sur la muro.	poster	0	0
Trebuie să ții apăsată tasta shift.	Tenadu la majuskligan klavon.	ții	0	0
Veverița e pe acoperiș.	La sciuro estas sur la tegmento.	acoperiș	0	0
Nu pot face nimic până când proiectul nu este finalizat.	Mi povas fari nenion, tiom longe ke la projekto ne estos finatingita.	finalizat	0	0
El era invidios pe succesul meu.	Li estis envia pri mia sukceso.	invidios	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	La Eŭropa Unio estis kreita kun la celo, fini la oftajn kaj sangajn militojn inter najbaroj, kiuj kulminis en la Dua Monda Milito.	numărului	0	0
Tom a murit din cauza lipsei de oxigen.	Tomo mortis pro manko de oksigeno.	lipsei	0	0
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	Kataj okuloj estas tre lumsensivaj.	sensibili	0	0
Avionul a decolat la ora nouă fix.	La aviadilo ekflugis percize je la naŭa horo.	decolat	0	0
Merele sunt clasificate după mărime.	Pomoj estas klasifikitaj laŭ grandeco.	clasificate	0	0
Se uitau la televizor.	Ili estis spektantaj televidon.	uitau	0	0
Zarurile au fost aruncate.	La kubo estas ĵetita.	zarurile	0	0
Cereți, și vi se va da: căutați, și veți găsi, bateți și vi se va deschide vouă.	Petu, kaj estos donite al vi; serĉu, kaj vi trovos; frapu, kaj estos malfermite al vi.	căutați	0	0
Mă scuzați, vorbiți engleza?	Pardonu, ĉu vi parolas la anglan?	scuzați	0	0
Își urăște soacra.	Ŝi malamas sian bopatrinon.	soacra	0	0
Ai avut șansa să o faci.	Vi havis la ŝancon fari ĝin.	șansa	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	Mia kuracisto konsilis al mi, ne plu preni ĉi tiun medikamenton.	încetez	0	0
Ce este psihologia?	Kio estas psikologio?	psihologia	0	0
Vapori caustici au ieșit din amestecul de substanțe.	Kaŭstikaj vaporoj leviĝis el la miksaĵo de substancoj.	amestecul	0	0
Nu conduce sub influența alcoolului.	Ne ŝoforu sub influo de alkoholo.	alcoolului	0	0
Rosa Parks a fost arestată.	Rosa Parks estis arestita.	parks	0	0
Această reglementare reprezintă provocări noi pentru producătorii agricoli.	Ĉi tiu reguligo prezentas novajn defiojn por agrikulturaj produktantoj.	provocări	0	0
Nu mai rămăsese nimic în frigider.	Nenio restis en la fridujo.	rămăsese	0	0
El a obținut jobul din întâmplare.	Li ricevis la postenon pro bonŝanco.	jobul	0	0
Revino.	Revenu!	revino	0	0
Delfinii sunt curioși.	La delfenoj estas scivolaj.	delfinii	0	0
Raportul întâlnirii e gata.	La raporto pri la kunsido pretas.	întâlnirii	0	0
Cine seamănă vânt va culege furtună.	Kiu semas venton rikoltos turmenton.	culege	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fosiliaj brulaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tuttera varmiĝo.	globale	0	0
Magdalena și Ania sunt din Polonia.	Magdalena kaj Ania estas el Pollando.	magdalena	0	0
Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	Elefantoj estas la plej grandaj nun vivantaj surteraj bestoj.	terestre	0	0
Nu vream asta.	Mi ne volis tion.	vream	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	Sankt-Peterburgo estas rusa urbo.	petersburg	0	0
Mi-e frică de greci, mai ales dacă aduc daruri.	Mi timas la grekojn, precipe se ili alportas donacojn.	greci	0	0
Albul mută şi câştigă.	La blanko moviĝas kaj gajnas.	albul	0	0
Vreau o sticlă de Coca-Cola.	Mi volas botelon da Kokakolao.	coca-cola	0	0
S-a îmbrăcat cu jacheta roșie.	Li surmetis la ruĝan jakon.	roșie	0	0
Nu e posibil să aștepți.	Ne estas eble atendi.	aștepți	0	0
Comentariile lui Tom au fost inadecvate.	La komentoj de Tomo ne estis adekvataj.	comentariile	0	0
Ipoteza ta e plauzibilă.	Via hipotezo estas kredebla.	ipoteza	0	0
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?	Kiel eblas akordigi profesian vivon kun privata vivo?	împăca	0	0
Am renunțat să mai candidez pentru președinte.	Mi ne plu estas kandidato por iĝi prezidanto.	renunțat	0	0
Poți să ajungi la raftul de sus?	Ĉu vi kapablas atingi la supran breton?	raftul	0	0
Îți datorez 3.000 de yeni.	Mi ŝuldas al vi 3000 enojn.	yeni	0	0
Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.	Estas homoj sur la tero kiuj estas tiel masataj ke Dio ne povas aperi al ili krom en formo de pano.	flămânzi	0	0
PNB-ul va crește cu o rată anuală în jur de 4-5%.	MEP kreskos ĉiujare per pli-malpli 4-5 elcentoj.	crește	0	0
Nu am primit niciun ajutor pentru a finaliza sarcina.	Mi ne ricevis helpon por fini la taskon.	finaliza	0	0
Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	Ni devas malpliigi niajn elspezojn por ŝpari monon.	reducem	0	0
La picioarele patului se află un mic cufăr.	Estas eta kesto ĉe la pieda ekstremaĵo de la lito.	cufăr	0	0
Aceste flori au fost livrate la adresa greșită.	Ĉi tiuj floroj estis liveritaj al malĝusta adreso.	greșită	0	0
Câinii latră.	La hundoj bojas.	latră	0	0
L-am pus pe fiul meu să ude peluza.	Mi ordonis al mia filo, ke li akvumu la gazonon.	peluza	0	0
Am sunat să mă scuz că nu pot veni.	Mi alvokis por senkulpigi min, ĉar mi ne povis veni.	scuz	0	0
Îmi cunosc slăbiciunile.	Mi konas miajn malfortojn.	slăbiciunile	0	0
Merele s-au vândut.	La pomoj finvendiĝis.	merele	0	0
Să ieșim să bem ceva.	Ni eliru por trinki ion.	ieșim	0	0
Algebra e o ramură a matematicii.	Algebro estas matematika branĉo.	ramură	0	0
Această reglementare reprezintă provocări noi pentru producătorii agricoli.	Ĉi tiu reguligo prezentas novajn defiojn por agrikulturaj produktantoj.	producătorii	0	0
Mama mea a avut treisprezece copii.	Mia patrino havis dek tri infanojn.	treisprezece	0	0
Această atașament excesiv față de familie îi împiedică dezvoltarea personală.	Tiu ĉi troa ligiĝo al la familio malhelpas lian personan evoluon.	excesiv	0	0
Marinarii au profitat de momentele de acalmie pentru a repara vasul.	La maristoj profitis la momentojn sen vento por ripari la ŝipon.	marinarii	0	0
Grădinarul era un ucigaș.	La ĝardenisto estis murdisto.	ucigaș	0	0
Noi cumpărăm haine la cel mai mic preț.	Ni aĉetas la vestaĵojn por la plej malalta prezo.	preț	0	0
În caietul său înregistrează gânduri interesante care îi apar din când în când.	En sia kajero li registras interesajn pensojn, kiuj okazas al li de tempo al tempo.	caietul	0	0
O altă evreică a fost ucisă în Franța.	Alia judo estis murdita en Francio.	franța	0	0
Ea scotea limba afară.	Ŝi eligis sian langon.	scotea	0	0
Vântul s-a calmat.	La vento kvietiĝis.	calmat	0	0
Poți să sari peste introducere?	Ĉu vi povas transsalti la enkondukon?	introducere	0	0
Există vreo pensiune pentru tineri prin apropiere?	Ĉu estas junulargastejo en la ĉirkaŭaĵo?	pensiune	0	0
Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.	Al Tomo ne plaĉas irlanda kafo.	irlandeză	0	0
El și-a preparat cina de unul singur.	Li kuiris mem sian vespermanĝon.	preparat	0	0
Aceste prune sunt coapte.	Tiuj ĉi prunoj estas maturaj.	prune	0	0
Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	Neniam intermiksu kompaton kun amo.	confunzi	0	0
Pupici!	Kisetojn!	pupici	0	0
În jurul prânzului s-au înregistrat câteva averse.	Ĉirkaŭ la tagmezo oni rimarkis kelkajn pluvodraŝojn.	prânzului	0	0
Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	La ĝermado de semoj dependas de la temperaturo kaj la humido de la grundo.	solului	0	0
Tom nu se înțelege cu socrul.	Tomo kaj lia bopatro ne bone interkompreniĝas.	socrul	0	0
El are obrajii roșii și fierbinți.	Li havas ruĝajn kaj varmajn vangojn.	obrajii	0	0
Tom s-a împrietenit cu Mary.	Tomo amikiĝis kun Maria.	împrietenit	0	0
Nu vorbesc japoneza.	Mi ne parolas japane.	japoneza	0	0
Avem nevoie de mai mulți ingineri.	Ni bezonas pli da inĝenieroj.	ingineri	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	La instinkto de memkonservado estas denaska.	înnăscut	0	0
Eram obosit să tot fac același lucru în repetate rânduri.	Mi estis elĉerpita fari la samon ĉiam kaj ĉiam denove.	repetate	0	0
Am fost absent.	Mi ne estis tie.	absent	0	0
Cartea este portocalie.	Li libro estas oranĝokolora.	portocalie	0	0
Cine a inventat-o?	Kiu inventis ĝin?	inventat-o	0	0
Nu vă uitați!	Ne rigardu!	uitați	0	0
Fiecare limbă evoluează.	Ĉiu lingvo evoluas.	evoluează	0	0
Tom, Mary, John și Alice joacă volei.	Tomo, Maria, Johano kaj Alico ludas volejbalon.	volei	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	Vi povas skribi en iu ajn lingvo, kiun vi volas. En Tatoeba ĉiuj lingvoj estas egalaj.	limbile	0	0
Nu înțeleg umorul britanic.	Mi ne komprenas la britan humuron.	umorul	0	0
Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	Plej multaj homoj skribas pri sia ĉiutaga vivo.	zilnică	0	0
Tom este foarte meticulos.	Tomo estas tre ĝisfunda.	meticulos	0	0
Fiecare bărbat are defectele sale.	Ĉiu homo havas siajn malperfektaĵojn.	defectele	0	0
Această carte conține doar un trunchi din manuscrisul original.	Ĉi tiu libro enhavas nur fragmenton de la originala manuskripto.	trunchi	0	0
Unde pot găsi un bancomat?	Kie mi povas trovi monaŭtomaton?	bancomat	0	0
Tom a pornit ștergătoarele de parbriz.	Tomo ŝaltis la glacoviŝilojn.	parbriz	0	0
Mierea este produsă de albine.	Mielo estas farata de abeloj.	mierea	0	0
Eu merg ca un pinguin.	Mi marŝas kiel pingveno.	pinguin	0	0
Există vreo diferență între cultură și educație?	Ĉu estas diferenco inter kulturo kaj edukado?	diferență	0	0
Nu fi imatur.	Ne estu nematura.	imatur	0	0
Am pierdut semnalul Wi-Fi.	Mi perdis la vifi-signalon.	wi-fi	0	0
Unii oameni de știință cred că efectul de seră este ireal.	Iuj sciencistoj opinias, ke la forceja efiko estas nereala.	seră	0	0
Sunt extenuat. Mă culc.	Mi estas elĉerpita. Mi enlitiĝos.	extenuat	0	0
Tom e doar un tip obișnuit.	Tomo estas nur normala ulo.	obișnuit	0	0
N-am mers niciodată la o moschee.	Mi neniam iris al moskeo.	moschee	0	0
Tom nu a fost elevul meu.	Tomaso ne estis mia lernanto.	elevul	0	0
Sosul este aproape gata. Abia acum adăugăm pătrunjel și busuioc.	La saŭco estas preskaŭ preta. Nur nun ni aldonas petroselon kaj bazilion.	adăugăm	0	0
Câinele este deștept.	La hundo estas inteligenta.	deștept	0	0
Exercițiul metodic ajută organismul să se adapteze la eforturi intense.	La metoda ekzerco helpas la korpon adaptiĝi al intensaj klopodoj.	adapteze	0	0
Învățarea unei limbi străine nu este ușoară.	Ne facilas lerni fremdan lingvon.	ușoară	0	0
Mulțumesc pentru amabilitatea și ospitalitatea ta.	Dankon pro via afableco kaj gastamo.	amabilitatea	0	0
Mai colecționezi timbre?	Ĉu vi plu kolektas poŝtmarkojn?	timbre	0	0
Mă simt îndatorat moral față de ea.	Mi sentas min morale en ŝuldoj al ŝi.	îndatorat	0	0
Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.	Ŝi estis la lasta persono, kiun mi atendis vidi en tia loko.	așteptam	0	0
UE promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	democraţia	0	0
Doresc să devin un bun ascultător.	Mi deziras iĝi bona aŭskultanto.	ascultător	0	0
Noul telescop a fost livrat într-o cutie imensă de lemn.	La nova teleskopo estis sendita en grandega ligna skatolo.	telescop	0	0
E fizician.	Li estas fizikisto.	fizician	0	0
A fost foarte drăguț din partea ta să-mi împrumuți o umbrelă.	Estis tre ĝentile viaflanke prunti al mi pluvombrelon.	umbrelă	0	0
Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	La lasta simfonio de tiu komponisto estas la malplej konata.	compozitor	0	0
Găina a depus un ou în această dimineață.	La kokineto demetis ovon tiumatene.	găina	0	0
Ce este un prieten? Un suflet ce sălășluiește în două trupuri.	Kio estas amiko? Animo kiu loĝas en du korpoj.	trupuri	0	0
Violența e o forță slabă.	Perforto estas malfortula forto.	forță	0	0
Lui Tom nu-i place să împrumute cărțile sale lui Mary.	Al Tomo ne plaĉas pruntedoni siajn librojn al Manjo.	cărțile	0	0
În cazul plății ramburs, cumpărătorul achită prețul coletului la primire.	En la kazo de rembursa pago, la aĉetanto pagas la prezon de la pakaĵo ĉe ricevo.	cumpărătorul	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	La regiono estas relative riĉa je mineralaj resursoj.	minerale	0	0
Acest concept are multe sensuri.	Tiu nocio havas plurajn signifojn.	sensuri	0	0
Aceasta masă gigantică ocupă toată camera.	Tiu ĉi grandega tablo okupas la tutan ĉambron.	gigantică	0	0
La ce oră veniți?	Je la kioma horo vi venos?	veniți	0	0
Acum mi-a picat fisa.	Nun mi ekkomprenis.	fisa	0	0
În viitorul apropiat va fi o criză energetică.	En la proksima estonteco okazos energikrizo.	energetică	0	0
A reușit să-și mențină starea financiară discretă.	Ŝi sukcesis konservi sian financan situacion diskreta.	discretă	0	0
Am renunțat să mai candidez pentru președinte.	Mi ne plu estas kandidato por iĝi prezidanto.	candidez	0	0
El nu și-a regretat decizia.	Li ne bedaŭris sian decidon.	regretat	0	0
Salve!	Salutojn!	salve	0	0
Vă simțiți foarte slăbit?	Ĉu vi sentas vin tre malforta?	simțiți	0	0
Argumentele tale sunt stupide.	Viaj argumentoj estas stultaj.	argumentele	0	0
Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	La rumana estas oficiala lingvo en Rumanio, Moldavio kaj la aŭtonoma provinco Vojvodino, Serbio. Ĝi ankaŭ estas oficiala lingvo en pluraj komunumoj kaj organizoj, kiel la Latina Unio kaj la Eŭropa Unio.	europeană	0	0
Cum ar fi dacă tu m-ai promova de la doar un prieten la iubit?	Kiel estus, se vi min promocius el nur amiko al koramiko?	promova	0	0
Fiecare caz diferă.	Ĉiu kazo estas malsama.	diferă	0	0
Nu poți să-l compari cu Tamaș.	Vi ne povas kompari lin al Tomo.	compari	0	0
Adaugă cât mai multe condimente.	Igu ĝin laŭeble plej spica.	condimente	0	0
E îngust.	Ĝi estas mallarĝa.	îngust	0	0
E doar vrăjeală, nu-l lua în serios.	Tio estas nur sorĉado, ne prenu ĝin serioze!	vrăjeală	0	0
Ne-am așezat în mijlocul camerei.	Ni sidis ĉambromeze.	așezat	0	0
Ei cântau imnul național.	Ili kantis la nacian himnon.	imnul	0	0
Tom e pe culoarul morții de trei ani.	Tomo jam de tri jaroj estas en la koridoro de la morto.	culoarul	0	0
Acesta este începutul unei noi ere.	Ĉi tio estas la komenciĝo de nova epoko.	ere	0	0
Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.	Kiel atendite la prezoj de importitaj varoj plialtiĝis.	prețul	0	0
Se tot gândea la bărbatul pe care îl văzuse la fereastră.	Li daŭre pensis pri la viro, kiun li vidis en la fenestro.	văzuse	0	0
Povești de adormit copii!	Mi tute ne kredas tion!	povești	0	0
Nu renunța.	Ne rezignu!	renunța	0	0
Acesta este un cronometru care a fost făcut în Japonia.	Tio estas kronometro, produktita en Japanio.	cronometru	0	0
Tom a răspuns cu amabilitate la întrebări.	Tomo ĝentile respondis demandojn.	amabilitate	0	0
Toca macului se deschide la maturitate, eliberând semințele mici care vor da naștere unor noi plante.	La kapsulo de la papavo malfermiĝas ĉe matureco, liberigante la etajn semojn, kiuj donos vivon al novaj plantoj.	maturitate	0	0
Eu sunt vegetariană.	Mi estas vegetaranino.	vegetariană	0	0
Luna noiembrie este o luna de toamnă în emisfera nordică.	La monato novembro estas aŭtuna monato en la norda hemisfero.	nordică	0	0
Creionul este pe carte.	La krajono kuŝas sur la libro.	creionul	0	0
Înfruntă viața cu un zâmbet!	Alfrontu la vivon ridetante!	înfruntă	0	0
Totuși, există și alte costuri.	Tamen kromaj kostoj aldonendas.	costuri	0	0
Cum e să trăiești în Germania?	Kia estas la vivo en Germanio?	trăiești	0	0
La mulți ani, Muriel!	Feliĉan naskiĝtagon, Muiriel!	muriel	0	0
Urăsc fasolea.	Mi malŝatas fazeolojn.	fasolea	0	0
Cafeaua este amară.	La kafo amaras.	amară	0	0
Frații mei!	Fratoj miaj!	frații	0	0
Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	La sistemo diras, ke mi ne disponas pri la necesaj rajtoj por forigi la dosierujon.	șterge	0	0
Tom nu a scăpat nevătămat.	Tom ne sukcesis eskapi nevundita.	nevătămat	0	0
Fac călătorii frecvente în Europa.	Ili ofte vojaĝas al Eŭropo.	frecvente	0	0
Președintele Taft a scris o scrisoare călduroasă de adio prietenului său.	Prezidento Taft skribis koran adiaŭan leteron al sia amiko.	călduroasă	0	0
Parametrii sistemului sunt conform standardului.	La sistemaj parametroj konformiĝas kun la normo.	parametrii	0	0
Lui Tom nu-i place că Mary locuiește acolo singură.	Tomo ne ŝatas, ke Manjo loĝas sola tie.	locuiește	0	0
Ea părea foarte drăguță.	Ŝi aspektis tre amikema.	drăguță	0	0
Eu am solutia.	Mi havas la solvon.	solutia	0	0
Tom usucă farfuriile.	Tomo sekigas la telerojn.	usucă	0	0
Ferească Domnul!	Dio konservu nin!	ferească	0	0
Această ciupercă nu este comestibilă.	Tiu fungo ne estas manĝebla.	ciupercă	0	0
Câştigul celui drept este folosit pentru viaţă, dar venitul celui rău este folosit pentru păcat.	La laborpago de piulo estas por la vivo; la enspezoj de malpiulo estas por peko.	venitul	0	0
Cine citește trăiește o mie de vieți.	Kiu legas, tiu vivas mil vivojn.	vieți	0	0
Stația este mijlocul orașului.	La stacidomo estas en la urbocentro.	stația	0	0
El este grădinar.	Li estas ĝardenisto.	grădinar	0	0
Tom are o imprimantă 3D.	Tomo havas objektpresilon.	3d	0	0
Noua Zeelandă e prea departe.	Nov-Zelando estas tro for.	zeelandă	0	0
Trebuie să vii la momentul oportun.	Vi devas veni en la oportuna tempo.	oportun	0	0
Ce calități admiri cel mai mult la Tom?	Kiujn kvalitojn vi plej admiras pri Tomo?	admiri	0	0
Niciodată nu trebuie să judecăm oamenii după înfățișarea lor.	Ni neniam juĝu homojn laŭ ilia aspekto.	judecăm	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	Eksterdome rosti estas unu maniero kuiri viandon.	grătarul	0	0
Am auzit un trăsnet în depărtare.	Mi aŭdis fulmotondron en la malproksimo.	trăsnet	0	0
Am decis să nu plec în vacanță anul acesta.	Mi decidis ne foriri dum la ĉi-jaraj ferioj.	vacanță	0	0
Nu-mi deranja cercurile!	Ne tuŝu miajn cirklojn!	cercurile	0	0
Știați că toate clopotele de la Notre-Dame au un prenume?	Ĉu vi sciis, ke la sonoriloj de Notre-Dame ĉiuj havas antaŭnomon?	prenume	0	0
Aveți CD-uri?	Ĉu vi havas kompaktajn diskojn?	cd-uri	0	0
Regiunea asta este situată într-o vale.	Tiu ĉi regiono troviĝas en valo.	situată	0	0
Tom a colectat antichităţi.	Tom kolektis antikvaĵojn.	colectat	0	0
Este preocupată de sănătatea ei.	Ŝi estas zorgoplena pri sia sano.	preocupată	0	0
Am pregătit cotlet pane pentru cină.	Mi preparis panitan kotleton por vespermanĝo.	cotlet	0	0
În acele propoziții, asemănarea dintre rusă, slovenă, sârbă și poloneză era clară.	En tiuj frazoj la simileco inter la rusa, la slovena, la serba kaj la pola estis klara.	poloneză	0	0
Poetul este, înainte de toate, un artist în folosirea cuvintelor.	La poeto estas antaŭ ĉio artisto en la uzo de vortoj.	poetul	0	0
Merg prin cartierul chinezesc și admir simbolurile frumoase pe care tot nu le înțeleg încă.	Mi promenas tra la ĉina kvartalo kaj admiras la belegajn karaktrojn, kiujn mi ankoraŭ ne komprenas.	simbolurile	0	0
Această nava se duce la Vancouver.	Ĉi tiu ŝipo iras al Vankuvero.	vancouver	0	0
Bunica mea a fost supusă unei intervenţii chirurgicale în Germania.	Mia avino estis operaciita en Germanio.	supusă	0	0
Tom coace pâine o dată pe săptămână.	Tomo bakas panon unu fojon en semajno.	coace	0	0
Care este diferența dintre Judo și Ju-jitsu?	Kio estas la diferenco inter ĵudo kaj ĵuĵicuo?	diferența	0	0
Ea folosește cuvinte nepoliticoase.	Ŝi uzas malĝentilajn vortojn.	folosește	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	Manko de mono estas la origino de ĉiu malbono.	rădăcina	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinŝaso estas la ĉefurbo de Demokratia Respubliko Kongo.	congo	0	0
Acolo îţi voi dărui iubirea mea!	Tie mi donos al vi mian amon!	dărui	0	0
În Japonia nu există lacuri mai mari ca lacul Biwa.	En Japanio ne troviĝas lagoj pli grandaj ol la lago Biwa.	lacuri	0	0
Continuă să cauți.	Daŭrigu serĉi.	cauți	0	0
Fragmentarea documentului vechi face dificilă citirea textului.	La fragmentiĝo de la malnova dokumento malfaciligas la legadon de la teksto.	citirea	0	0
Marile succese se datorează eforturilor constante.	Grandaj sukcesoj rezultas el daŭra penado.	eforturilor	0	0
Tom a spus că nu are planuri concrete.	Tomo diris, ke li ne havas konkretajn planojn.	concrete	0	0
Am promis că voi îngriji florile vecinului.	Mi promesis, ke mi zorgos pri la floroj de la najbaro.	îngriji	0	0
Ce sucuri de fructe aveți?	Kiajn fruktosukojn vi havas?	sucuri	0	0
Luna noiembrie este o luna de toamnă în emisfera nordică.	La monato novembro estas aŭtuna monato en la norda hemisfero.	emisfera	0	0
Asemănarea este destul de vagă.	La simileco estas sufiĉe neklara.	asemănarea	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	unească	0	0
Medicul a efectuat o extracție pentru a îndepărta fragmentul metalic.	La kuracisto faris operacion por forigi la metalan fragmenton.	metalic	0	0
Dacă doare capul, toate membrele devin slabe.	Se la kapo doloras, ĉiuj membroj malfortiĝas.	membrele	0	0
Un avocat abil știe să câștige procese dificile.	Lerta advokato scias, kiel venki malfacilajn procesojn.	câștige	0	0
Sunt Gregor.	Mi estas Gregor.	gregor	0	0
Nu-i oblig.	Mi ne devigas ilin.	oblig	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	petrecută	0	0
Sprâncenele tale sunt frumoase.	Viaj brovoj estas belegaj.	sprâncenele	0	0
Anul universitar a început în septembrie.	La universitata jaro komenciĝis en septembro.	universitar	0	0
O urăște pe soacra ei.	Ŝi malamas sian bopatrinon.	urăște	0	0
Suntem împreună cu voi, Maroc și Libia.	Ni estas kune kun vi, Maroko kaj Libio.	maroc	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	Kutime estas taksioj antaŭ la stacidomo.	taxiuri	0	0
Unii oameni de știință cred că efectul de seră este ireal.	Iuj sciencistoj opinias, ke la forceja efiko estas nereala.	ireal	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	pași	0	0
Care e numele de fată al soției tale?	Kio estas la knabina nomo de via edzino?	soției	0	0
Ești irezistibil.	Vi estas ĉarmega.	irezistibil	0	0
Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.	Ĉiutage mia plej aĝa fratino praktikas kuradon.	jogging	0	0
Îl vei vizita pe Lukas când vei fi în Graz?	Ĉu vi vizitos Lukason, kiam vi estos en Graco?	lukas	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	piață	0	0
Nepoatei mele îi place să citească Tintin.	Mia nevino ŝategas legi Tinĉjon.	nepoatei	0	0
Trandafirul are țepi ascuțiți pe tulpină.	La rozo havas akrajn pikilojn sur la tigo.	trandafirul	0	0
Mary m-a informat că plănuia să stea în Boston trei săptămâni.	Manjo informis min, ke ŝi planas resti en Bostono tri semajnojn.	plănuia	0	0
Pisicile se relaxează la soare.	La katoj ripozas en la suno.	relaxează	0	0
Ei locuiesc în Helsinki, Finlanda.	Ili loĝas en Helsinko, en Finlando.	finlanda	0	0
Fermierul a bătut o țeapă în pământ pentru a lega gardul.	La farmisto enbatis stangon en la teron por ligi la barilon.	fermierul	0	0
A măsurat lungimea patului.	Li mezuris la longon de la lito.	măsurat	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	Tango estas vertikala esprimo de horizontala sopiro.	verticală	0	0
Tom nu a fost studentul meu.	Tomaso ne estis mia studento.	studentul	0	0
Ea părea să nu înțeleagă nimic.	Ŝi ŝajne komprenis nenion.	înțeleagă	0	0
Eu sunt francez, iar ea e americancă.	Mi estas franco kaj ŝi estas usonano.	americancă	0	0
Aceste flori au fost livrate la adresa greșită.	Ĉi tiuj floroj estis liveritaj al malĝusta adreso.	livrate	0	0
Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	La parlamenta kunsido ekos je la 14a horo.	parlamentului	0	0
Oaia aceea este a ei.	Tiu ŝafo estas ŝia.	oaia	0	0
Cum se numește această stație?	Kiel nomiĝas tiu ĉi haltejo?	stație	0	0
Oficialii chinezi spun că creșterea economică a scăzut la minimul ultimilor trei ani din cauza economiei globale.	La ĉinaj oficialuloj diras, ke la ekonomia kreskado falis ĝis sia plej malalta nivelo de post tri jaroj pro la tutmonda ekonomio.	economiei	0	0
Deși Tom încă avea lacrimi în ochi, el a început să zâmbească.	Kvankam Tomo ankoraŭ havis larmojn en la okuloj, li komencis rideti.	zâmbească	0	0
Admiră o femeie pentru inteligența si personalitatea ei... frumusețea nu este suficientă!	Admiru la virinojn pro ilia inteligenteco kaj personeco ... beleco ne sufiĉas!	admiră	0	0
Comentariul profesorului a clarificat sensul poeziei.	La komento de la instruisto klarigis la signifon de la poemo.	clarificat	0	0
Grădinarul era un ucigaș.	La ĝardenisto estis murdisto.	grădinarul	0	0
Ce-ți face soția?	Kiel fartas via edzino?	ce-ți	0	0
Google face bani vânzând reclame.	Google perlaboras monon vendante anoncojn.	vânzând	0	0
Taiwan a fost lovit de un cutremur puternic.	Tajvano estis trafita de forta tertremo.	taiwan	0	0
Layla s-a convertit la islam.	Lanjo konvertis sin al Islamo.	convertit	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tomo scias, ke Manjo ne ŝatas krudajn ovojn.	crude	0	0
Sahara este un deșert vast.	Saharo estas vasta dezerto.	vast	0	0
Vreau trei bucăți de zahăr în laptele meu.	En mia lakto mi deziras tri sukerajn kubojn.	bucăți	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	De tiam Eŭropa Unio sin transformis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna mono, eŭro. Tio, kio eniris la vivon kiel unio nur ekonomia, iĝis organizaĵo aganta en ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	entitate	0	0
Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.	Ni ripetu: glaso, telero, tranĉilo, forko, kulero, kulereto.	recapitulăm	0	0
Înțelegerea reciprocă promovează pacea.	Reciproka kompreno antaŭenigas pacon.	reciprocă	0	0
Știai că botanica este studiul plantelor?	Ĉu vi sciis, ke botaniko estas la scienco pri plantoj?	plantelor	0	0
Nu am fost suficient de competitiv.	Mi estis ne sufiĉe konkurkapabla.	competitiv	0	0
Vino după-masă.	Venu posttagmeze.	după-masă	0	0
Odată cu decesul său, s-a stins cea mai în vârstă familie din acest sat.	Kun lia morto la plej malnova familio en ĉi tiu vilaĝo formortis.	decesul	0	0
Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?	Ĉu veras, ke Van Gogh detranĉis unu el siaj oreloj?	gogh	0	0
Dacă este adevărat că grecii le interziceau femeilor să meargă la teatru, atunci procedau corect; pentru că așa cu siguranța ar fi putut să audă ceva.	Se vere la grekoj ne permesis al virinoj spekti teatraĵojn, ili agis prave, ĉar tiel oni almenaŭ povis aŭdi ion en iliaj teatrejoj.	siguranța	0	0
Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	Ilia kontrakto eksvalidiĝos fine de ĉi tiu monato.	expira	0	0
Alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere.	La angla alfabeto konsistas el dudek ses literoj.	limbii	0	0
Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	Mia patrino estas tre bona kuiristino.	bucătăreasă	0	0
Ei au relații diplomatice cu Algeria.	Ili havas diplomatiajn rilatojn kun Alĝerio.	diplomatice	0	0
Nu am nevoie de consilieri.	Mi ne bezonas konsilantojn.	consilieri	0	0
Nu suntem niciodată atât de fericiţi sau de nefericiţi pe cât credem.	Ni neniam estas tiel feliĉaj aŭ malfeliĉaj, kiel ni imagas.	nefericiţi	0	0
Rusia are vaste câmpuri petroliere.	Rusujo havas grandegajn naftokampojn.	petroliere	0	0
Am avut o vorbire lungă cu ea.	Mi havis longan konversacion kun ŝi.	vorbire	0	0
Cât de greu este să îți găsești un loc de muncă?	Kiel malfacile estas trovi laboron?	găsești	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	La rumana estas la sola latinida lingvo, en kiu la difina artikolo estas aldonata al la fino de la substantivo.	română	0	0
Știați că toate clopotele de la Notre-Dame au un prenume?	Ĉu vi sciis, ke la sonoriloj de Notre-Dame ĉiuj havas antaŭnomon?	știați	0	0
Moartea este inevitabilă.	La morto estas neevitebla.	inevitabilă	0	0
Nu știați că aveți nevoie de viză?	Ĉu vi ne sciis, ke vi bezonas vizon?	viză	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	perspective	0	0
Creioanele au fost deja cumpărate.	La krajonojn oni jam aĉetis.	cumpărate	0	0
Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	Sed la eblo ŝajnas neprobabla.	probabilă	0	0
Urăsc chimia.	Mi malamas ĥemion.	chimia	0	0
Mulțimea a protestat împotriva avortului.	La homamaso protestis kontraŭ abortigo.	mulțimea	0	0
Capitala Italiei este Roma.	La ĉefurbo de Italujo estas Romo.	italiei	0	0
Miau miau spuse pisica, ham ham răspunse cățelul, iar micul șoricel chițăi discret.	"Miaŭ, miaŭ," diris la kato, "boj, boj," respondis la hundido, kaj la eta muso pepis diskrete.	miau	0	0
Utilizează asta.	Uzu tion ĉi.	utilizează	0	0
Mă spăl pe dinți după ce mănânc.	Mi purigas miajn dentojn post la manĝo.	dinți	0	0
Codurile poștale spaniole au cinci cifre.	La hispanaj poŝtkodoj havas kvin ciferojn.	spaniole	0	0
Căutați semne de descompunere.	Serĉu signojn de putriĝo.	descompunere	0	0
Mary lucrează într-o brutărie.	Manjo laboras en bakejo.	brutărie	0	0
Cum se scrie pe litere "pretty"?	Kiel oni literumas "pretty"?	pretty	0	0
Am văzut ceva înfricoșător.	Mi vidis ion timigan.	înfricoșător	0	0
Există o greșeală în eseul ei.	Estas eraro en ŝia eseo.	eseul	0	0
Vremea este însorită.	La vetero estas suna.	însorită	0	0
Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	La afero kostis al mi multajn sendormajn noktojn.	nopți	0	0
Tom știe că e periculos să se joace cu foarfeca.	Tomo scias, ke estas danĝere ludi per tondilo.	foarfeca	0	0
Ați crezut, că nu voi remarca?	Ĉu vi kredis, ke mi ne rimarkos?	remarca	0	0
Ei s-au criticat reciproc.	Ili kritikis unu la alian.	criticat	0	0
Portugalia este o republică.	Portugalio estas respubliko.	portugalia	0	0
Vinul de Bordeaux chinezesc este cel mai bun din lume.	La ĉina Bordeaux-vino estas la plej bona de la mondo.	bordeaux	0	0
Spanacul este o sursă importantă de fier și calciu.	Spinaco estas riĉa fonto de fero kaj kalcio.	calciu	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	crizei	0	0
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	En Katalunujo la faskocepoj estas kradrostataj kaj sekve trempataj en spicitan migdalsaŭcon.	migdale	0	0
Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	Ĉesu peti trinkaĵon de mi! Iru mem preni ĝin.	ia-ți	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	La naĝujon kune uzas ĉiuj infanoj de la najbaraĵo.	vecinătate	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	S-ro Tanaka nun ne estas en sia oficejo.	tanaka	0	0
Aceștia nu sunt pești ci mamifere.	Tio ne estas fiŝoj, sed mambestoj.	mamifere	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Ekde tiam la Eŭropa Unio transformiĝis en unu grandegan merkaton, kun unu komuna monunuo, la eŭro. Tio, kio komenciĝis kiel pure ekonomia unio, iĝis organizaĵo aktiva pri ĉiuj kampoj, de evoluhelpo ĝis medipolitiko.	domenii	0	0
Asta nu este o coincidență.	Tio ne estas koincido.	coincidență	0	0
Mă deranjează gălăgia.	La bruado ĝenas min.	gălăgia	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	aplicarea	0	0
Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.	Ne valoras ripari ĉi tiun malnovan konstruaĵon; plibonas malkonstrui ĝin.	reparată	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladino trovis magian lampon.	fermecată	0	0
Pantofi pentru copii disponibili în toate mărimile.	Infanaj ŝuoj disponeblaj en ĉiuj grandecoj.	disponibili	0	0
Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	Li dediĉis sian vivon helpante la malriĉulojn.	săracilor	0	0
Mișto!	Mojose!	mișto	0	0
Cioara și-a luat zborul.	La korvo forflugis.	cioara	0	0
El este o persoană bine informată.	Li estas bone informita persono.	informată	0	0
Nu poți traduce fără să interpretezi.	Oni ne povas traduki sen interpreti.	interpretezi	0	0
Există un abis între mine și conștiința mea.	Inter mi kaj mia konscio estas abismo.	abis	0	0
Tom a petrecut o noapte albă gândindu-se la Mary.	Tomo travivis sendorman nokton pensante pri Manjo.	gândindu-se	0	0
În curtea fermei erau câteva vaci bălțate, fiecare având un model unic pe blană.	En la korto de la bieno estis kelkaj makulecaj bovinoj, ĉiu kun unika desegno sur sia felo.	fermei	0	0
Plănuim să avem o petrecere pentru ziua de naștere a lui Tom.	Ni planas naskiĝdatrevenan festeton por Tom.	plănuim	0	0
Eu sunt la semafor.	Mi estas ĉe la semaforo.	semafor	0	0
Vorbești chineza?	Ĉu vi parolas ĉine?	chineza	0	0
Depresia poate duce la sinucidere.	Deprimiĝo povas konduki al memmortigo.	depresia	0	0
Sunt din Costa Rica.	Mi venas el Kostariko.	rica	0	0
Avionul decolează la 17:30.	La aviadilo leviĝos je la dek-sepa kaj tridek.	decolează	0	0
Președintele a abolit sclavia.	La prezidanto abolis sklavecon.	sclavia	0	0
Unele dintre aceste fraze sunt cam haioase.	Iuj el tiuj frazoj estas ja amuzaj.	fraze	0	0
E mai ușor să pescuiești în apă tulbure.	En akvo malklara oni fiŝon kaptas facile.	tulbure	0	0
Oamenii subestimează adesea importanța somnului.	Homoj ofte subtaksas la gravecon de dormo	somnului	0	0
Temperaturile au scăzut azi-noapte.	La temperaturoj falis hieraŭ nokte.	temperaturile	0	0
L-am pus pe fiul meu să ude gazonul.	Mi ordonis al mia filo, ke li akvumu la gazonon.	gazonul	0	0
Curăță bucătăria.	Purigu la kuirejon.	curăță	0	0
El are nevoie de instrucțiuni mai detaliate.	Li bezonas pli detalajn instrukciojn.	detaliate	0	0
Vreau să mănânc mâncare coreeană.	Mi volas manĝi korean nutraĵon.	coreeană	0	0
Tom era convins că ascundeam ceva de el.	Tomo estis konvinkita, ke mi kaŝas ion al li.	ascundeam	0	0
Unde există voință, există soluție.	Kie estas volo, tie estas vojo.	soluție	0	0
Îmi plac limbile artificiale regionale.	Mi ŝatas zonajn konstruitajn lingvojn.	artificiale	0	0
Ea este devotată soţului ei.	Ŝi estas dediĉita al sia edzo.	devotată	0	0
Mă tem că prognoza nu este bună.	Mi timas, ke la prognozo ne estas bona.	prognoza	0	0
Avem nevoie de ceva educație formală în literatură.	Ni bezonas iom da formala instruo pri literaturo.	formală	0	0
Aluminiul a devenit mai costisitor decât aurul.	Aluminio iĝis pli multekosta ol oro.	costisitor	0	0
Acest magazin are o gamă largă de produse.	Tiu butiko havas grandan sortimenton.	gamă	0	0
Frunzele frumoase roșii ale arțarului sunt separate de ramuri și dansează în vânt.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	ramuri	0	0
Am o mahmureală azi.	Mi havas postebrion hodiaŭ.	mahmureală	0	0
Dansatoarele par fragile în rochiile lor albe, dar în realitate sunt foarte puternice.	La dancistinoj ŝajnas delikataj en siaj blankaj roboj, sed vere ili estas tiel fortaj, kiel ĉevaloj.	fragile	0	0
În secolul al XIX-lea vapoarele cu aburi au revoluționat traficul maritim.	En la 19-a jarcento vaporŝipoj revoluciigis la maran trafikon.	maritim	0	0
Expertiza sa în domeniul IT este recunoscută internațional.	Lia fakscio en la kampo de IT estas internacie rekonata.	expertiza	0	0
Pe fațada clădirii se află un cartuș sculptat, care indică anul construcției.	Sur la fasado de la konstruaĵo troviĝas skulptita kartoĉo, kiu indikas la jaron de konstruo.	sculptat	0	0
Cât este de lung Podul Golden Gate?	Kiom longa estas la ponto Golden Gate?	gate	0	0
Se pare că robinetul din bucătărie picură.	Aspektas kvazaŭ la krano de la kuirejo likas.	robinetul	0	0
De asemenea, el vorbește rusa.	Li povas paroli ankaŭ la rusan.	rusa	0	0
Ea este Li Ying.	Ŝi estas Li Ying.	ying	0	0
Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.	Mi ne kutimas ellitiĝi tiom frue.	scol	0	0
Această veveriță de plastic a fost produsă în China.	Tiu ĉi plasta sciuro estis farita en Ĉinio.	produsă	0	0
Este adevărat că bărbații au pielea mai grasă decât femeile?	Ĉu estas la vero, ke viroj havas pli grasan haŭton ol virinoj?	bărbații	0	0
Dacă aș fi o pisică, mi-aș petrece cele nouă vieți cu tine.	Se mi estus kato, mi pasigus miajn naŭ vivojn kun vi.	mi-aș	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	Kiom da oceanoj ekzistas sur nia planedo?	oceane	0	0
Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	La paeljo originas el Valencio kaj estas, konforme al la tradicio, ĉefe preparata de viroj.	gătită	0	0
Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.	Kiel atendite la prezoj de importitaj varoj kreskis.	bunurilor	0	0
Bahus a înecat mai mulți oameni decât Neptun.	Bakĥo dronigis pli multajn homojn ol Neptuno.	neptun	0	0
El vrea să strivească păianjenul.	Li volas dispremi la araneon.	păianjenul	0	0
Porumbelul simbolizează pacea.	La kolombo simbolas la pacon.	simbolizează	0	0
Clima are un efect mare asupra sănătății noastre.	La klimato havas grandan influon pri nia sano.	clima	0	0
Guvernul încearcă să reformeze legislația fiscală.	La registaro provas reformi la impostan leĝaron.	fiscală	0	0
Portugalia este o republică.	Portugalio estas respubliko.	republică	0	0
Nu te teme de a face greșeli.	Ne havu timon fari erarojn.	greșeli	0	0
Sunetul ploii este muzică pentru mine.	La sono de pluvo estas muziko por mi.	ploii	0	0
Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	Ĉu manĝigi ajlon al mia hundo kaŭzos problemojn?	dându-i	0	0
Am fost ocupat cu cititul unui roman.	Absorbis min la legado de romano.	cititul	0	0
Ea vorbeşte fluent engleza.	Ŝi flue parolas la anglan.	fluent	0	0
Acest termen nu se găsește în dicționar.	Ĉi tiu termino ne troviĝas en la vortaro.	găsește	0	0
Vă rog, nu mă întrebați.	Bonvolu, ne demandu min.	întrebați	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Li ricevis grandan monsumon por sia vundo.	considerabilă	0	0
Cât costă o ceașcă de cafea?	Kiom kostas taso da kafo?	ceașcă	0	0
Cine își amintește cele zece principii de bază ale noastre?	Kiu memoras niajn dek bazajn principojn?	amintește	0	0
Anul acesta voi studia suedeză, olandeză, română și sârbă.	Ĉi-jare mi studos la svedan, la nederlandan, la rumanan kaj la serban.	olandeză	0	0
Deschideți ușile alea.	Malfermu tiujn pordojn.	ușile	0	0
Puțul liftului e întunecos.	La liftoŝakto estas malhela.	liftului	0	0
Nimeni nu s-a născut înțelept, dar mulți au murit proști.	Neniu naskiĝis saĝa, sed pluraj mortis stultaj.	înțelept	0	0
Apetitul este dorința de a mânca.	Apetito estas la deziro manĝi.	dorința	0	0
Algeria se află în Africa de Nord.	Alĝerio estas en Nord-Afriko.	algeria	0	0
Nu mai am opțiuni.	Ne restas alternativoj por mi.	opțiuni	0	0
Îți place baseball-ul?	Ĉu vi ŝatas basbalon?	baseball-ul	0	0
Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	Biologion mi neniam ŝatis.	biologia	0	0
A început proiectul cu un avânt brusc.	Li komencis la projekton kun subita impeto.	avânt	0	0
Aceste prune sunt coapte.	Tiuj ĉi prunoj estas maturaj.	coapte	0	0
Un avocat abil știe să câștige procese dificile.	Lerta advokato scias, kiel venki malfacilajn procesojn.	abil	0	0
S-ar putea spune ceva mai indecent?	Ĉu oni povus diri ion pli maldecan?	indecent	0	0
Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	Ne timu leviĝi denove, provi denove, ami denove, vivi denove kaj revi denove. Neniam malfacila leciono ŝarĝu vian koron. Sekvu vian vojon!	lecție	0	0
Mi-au alocat o cameră mică.	Ili disponigis al mi malgrandan ĉambron.	alocat	0	0
În acest an voi studia suedeză, olandeză, română și sârbă.	Ĉi-jare mi studos la svedan, la nederlandan, la rumanan kaj la serban.	suedeză	0	0
Porumbelul simbolizează pacea.	La kolombo simbolas la pacon.	porumbelul	0	0
Tăcerea era de nesuportat.	La silento ne estis tolerebla.	nesuportat	0	0
Eu nu-ți corectez exercițiile tale.	Mi ne korektas viajn ekzercojn.	corectez	0	0
Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	He! Rigardu, trikapa simio!	maimuță	0	0
În această carte se întâmplă multe coincidenţe.	En tiu libro okazas multaj hazardoj.	coincidenţe	0	0
Mareea vine.	La tajdo flusas.	mareea	0	0
Cine nu riscă, nu câștigă.	Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	câștigă	0	0
Nu-mi place să traduc propoziții lungi.	Mi ne ŝatas traduki longajn frazojn.	traduc	0	0
Nu sunteți plătit să puneți întrebări.	Vi ne estas pagataj por starigi demandojn.	puneți	0	0
Încântat de cunoștință.	Kontentigas min renkonti vin.	cunoștință	0	0
Papagalul meu a zburat.	Mia papago forfuĝis.	papagalul	0	0
Străinii mă intrigă.	Eksterlandanoj scivoligas min.	intrigă	0	0
Are tendința de a fi pesimist.	Li pesimismemas.	pesimist	0	0
Când el a scris: „Eu sunt grasul bărbos care stă la computer nud şi transpirat.” am deconectat imediat cablul de la priză.	Kiam li skribis: "Mi estas dika barbulo, kiu sidas antaŭ la komputilo nuda kaj ŝvitanta." mi tuj diskontaktis la elektrokablon.	grasul	0	0
Regulile sunt făcute pentru a fi respectate.	Reguloj estas faritaj por esti respektataj.	respectate	0	0
Prețurile variază în funcție de locație.	La prezoj varias laŭ la loko.	funcție	0	0
Albastrul ochilor ei reliefează pe pielea ei puţin închisă la culoare.	La bluo de ŝiaj okuloj reliefiĝas sur ŝia milde malhela haŭto.	albastrul	0	0
Pe pietre funerare vechi se găsesc adesea cartușe gravate cu inscripții și motive decorative.	Sur malnovaj tombŝtonoj ofte troviĝas gravuritaj kartoĉoj kun surskriboj kaj ornamaj motivoj.	funerare	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	La ŝipo transportas krudajn materialojn el Indonezio.	indonezia	0	0
Ea are optzeci și unu de ani.	Ŝi havas okdek unu jarojn.	optzeci	0	0
Medicul primește după masă.	La kuracisto akceptas post la manĝo.	primește	0	0
Probabil ești alergică la polen sau la praf.	Probable vi estas alergia al poleno aŭ al polvo.	polen	0	0
Ridică-te și te prezintă-te, te rog.	Bonvolu ekstari kaj prezenti vin.	prezintă-te	0	0
Azi a fost ceremonia de încheiere a anului școlar 2008.	Hodiaŭ okazis la ferma ceremonio de la lerneja jaro 2008.	încheiere	0	0
Anna este o fetiță.	Ana estas eta knabino.	fetiță	0	0
Șapte polițiști au fost uciși.	Oni murdis sep policanojn.	uciși	0	0
Te deranjează dacă pun puțină muzică?	Ĉu ĝenos vin se mi ludas iom da muziko?	puțină	0	0
La mulți ani de Ziua Națională a României!	Feliĉan Nacian Tagon de Rumanio!	națională	0	0
Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	Ni ne vendas alkoholajn trinkaĵojn nek cigaredojn al personoj sub dek-ok-jaraj.	alcoolice	0	0
Trebuie să ții apăsată tasta shift.	Tenadu la majuskligan klavon.	tasta	0	0
Ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării.	La pluvo estas malofta fenomeno en tiu ĉi parto de la lando.	neobișnuit	0	0
Există zbor direct din Tokio spre Londra.	Estas rekta flugo el Tokio al Londono.	tokio	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Karbona dioksido ne estas veneno en si mem.	otrăvitor	0	0
O perdea cu țesătură deasă era atârnată la fereastră, astfel încât nu se putea vedea în interior din exterior.	Pendis dense teksita kurteno ĉe la fenestro, tiel ke oni ne povis vidi enen de ekstere.	perdea	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	La teamo de reviziantoj de Tatoeba estas ege efika.	revizuire	0	0
Este un algoritm complex.	Temas pri kompleksa algoritmo.	algoritm	0	0
Niciun remediu nu alungă legile triste ale morții.	Neniu rimedo forpelas la malgajajn leĝojn de la morto.	alungă	0	0
Ești din Kyoto?	Ĉu vi estas el Kioto?	kyoto	0	0
Leo Messi este fotbalist.	Leo Messi estas piedpilkanto.	fotbalist	0	0
Au acești copii părinți?	Ĉu ĉi tiuj infanoj havas gepatrojn?	părinți	0	0
Cine a inventat primul automobil?	Kiu inventis la unuan aŭtomobilon?	automobil	0	0
Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	La sproto estas malgranda marfiŝo, kiu vivas en grandaj benkoj.	bancuri	0	0
Venii, văzui, învinsei.	Mi venis, vidis, venkis.	venii	0	0
Te susține în mod voluntar.	Li volonte subtenas vin.	susține	0	0
Uleiul va pluti pe apă.	La oleo flosos sur la akvo.	pluti	0	0
Sună foarte plauzibil.	Tio sonas tre kredinda.	plauzibil	0	0
Sahara este un deșert vast.	Saharo estas vasta dezerto.	sahara	0	0
Accidentele apar din cauza neglijenței.	Akcidentoj ekestas pro senzorgemo.	accidentele	0	0
Religia este credința în existența valorilor.	Religio estas la kredo je la ekzisto de valoroj.	credința	0	0
Potrivit Bibliei, Dumnezeu a făcut lumea în șase zile.	Laŭ la biblio Dio kreis la mondon dum ses tagoj.	bibliei	0	0
Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	Mi dormis nur du horojn. Ne mirindas, ke mi estas dormema.	somnoros	0	0
Tom și-a aruncat din greșeală stick-ul de memorie la gunoi.	Tomo akcidente ĵetis sian memorbastoneton en la rubujon.	stick-ul	0	0
Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.	Pomojn, pirojn, prunojn kaj vinberojn alportas en korbo nia amata aŭtuno.	pere	0	0
Știu că ai făcut-o intenționat.	Mi scias ke vi faris tion intence.	intenționat	0	0
A fost din cauza ceasului meu care întârzia cinci minute.	La kaŭzo estis, ke mia horloĝo malfruis kvin minutojn.	ceasului	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	La vivokosto draste kreskis.	drastic	0	0
Cheamă-mă dacă ai nevoie de ajutorul meu.	Voku min, se vi bezonas mian helpon.	cheamă-mă	0	0
General Motors a dat afară cei 76.000 de muncitori.	General Motors maldungis 76 000 laboristojn.	motors	0	0
Folosești Skype?	Ĉu vi Skajpas?	skype	0	0
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	Mi vizitas Interreton preskaŭ ĉiutage.	conectez	0	0
Piața respectivă s-a extins rapid.	Tiu merkato evoluis rapide.	piața	0	0
Și-a tăiat degetul cu cuțitul.	Li vundis sian fingron per la tranĉilo.	cuțitul	0	0
Iarna este vremea zăpezii.	Vintro estas tempo de neĝo.	zăpezii	0	0
În parc, lesa câinelui s-a rupt și animalul a fugit.	En la parko, la hundoŝnuro rompiĝis kaj la besto forkuris.	lesa	0	0
Dacă nu te-aș vrea, nu aș fi aici acum.	Se mi ne volus vin, mi nun ne estus ĉi tie.	te-aș	0	0
Primul care a folosit termenul „teologie” a fost Platon.	La unua uzinta la terminon "teologio" estis Platono.	platon	0	0
Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	Vi povos fumi pipon kiam vi kreskos.	pipă	0	0
Florile albastre înfloresc mai bine.	Bluaj floroj floras pli bone.	înfloresc	0	0
Sora mea va prepara micul dejun.	Mia fratino preparos la matenmanĝon.	prepara	0	0
Sper ca planul tău să funcționeze.	Mi esperas ke via plano sukcesos.	funcționeze	0	0
Muncea noaptea și dormea ziua.	Li laboris nokte kaj dormis tage.	muncea	0	0
Acesta este pavilionul Japoniei.	Jen la flago de Japanio.	pavilionul	0	0
Expertiza sa în domeniul IT este recunoscută internațional.	Lia fakscio en la kampo de IT estas internacie rekonata.	recunoscută	0	0
Ne te poți sinucide ținându-ți respirația.	Vi ne povas mortigi vin mem haltigante vian spiron.	respirația	0	0
E clar ca bună ziua că, dacă vom continua aşa, în cinci ani Japonia va intra în declin.	Se ni ĉi tiel daŭrigos, ververe Japanio post kvin jaroj estos malprosperanta.	declin	0	0
Nu-i citesc romanele.	Mi ne legas liajn romanojn.	romanele	0	0
Prețurile variază în funcție de locație.	La prezoj varias laŭ la loko.	locație	0	0
Mulțumesc pentru explicație.	Dankon pro la klarigo.	explicație	0	0
Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	Nur la korpo povas maljuniĝi, la animo estas senjara.	îmbătrâni	0	0
Înțeleg că el este mulțumit.	Mi komprenas, ke li estas kontenta.	mulțumit	0	0
Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.	Ilia vojaĝo estis prokrastita pro la pluvo.	amânată	0	0
Apa nu este potabilă.	La akvo ne trinkeblas.	potabilă	0	0
Ar fi ceva pe care ar trebui să-l programez.	Tio estus io, kion mi devus programi.	programez	0	0
Am nevoie de o pereche de sandale.	Mi bezonas paron da sandaloj.	sandale	0	0
Ea va strânge vesela de pe masă.	Ŝi forigos la telerojn de la tablo.	vesela	0	0
Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	Mia algoritmo havas 99-procentan sukceson.	algoritmul	0	0
Vă anunț o mare bucurie: Avem un Papă.	Mi anoncas al vi grandan ĝojon: Ni havas Papon.	anunț	0	0
Mărțișorul este simbolul primăverii.	Martenico estas la simbolo de printempo.	primăverii	0	0
Națiunile Unite au trimis trupe pentru menținerea păcii în Bosnia.	Unuiĝintaj Nacioj sendis interpacigistojn al Bosnio.	bosnia	0	0
Era dureros de subțire.	Ĝi estis ekstreme maldika.	subțire	0	0
Tom are o imprimantă 3D.	Tomo havas objektpresilon.	imprimantă	0	0
Nu e câștig fără osteneală.	Ne venas honoro sen laboro.	câștig	0	0
Tuturor părinților le place să-și vadă copiii lăudați.	Ĉiuj gepatroj ĝojas, se iliaj infanoj estas laŭdataj.	părinților	0	0
Monumentul a fost clădit în parc.	La monumento estis konstruita en la parko.	clădit	0	0
Vocabularul Esperanto este practic de origine latină.	La vortprovizo de Esperanto estas praktike de latina origino.	vocabularul	0	0
Persoanele care călătoresc în străinătate trebuie întotdeauna să se obișnuiască cu mâncăruri noi.	La homoj, kiuj vojaĝas eksterlande, ĉiam devas kutimiĝi al novaj manĝaĵoj.	mâncăruri	0	0
Țânțarii aceia transmit malarie.	Tiuj moskitoj transdonas malarion.	malarie	0	0
Alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere.	La angla alfabeto konsistas el dudek ses literoj.	engleze	0	0
Am 2 frați.	Mi havas du fratojn.	frați	0	0
Cred că am un coșmar.	Mi pensas, ke mi havas koŝmaron.	coșmar	0	0
Mary este o mare vorbitoare, dar o ascultătoare prost.	Maria estas granda parolanto, sed malbona aŭskultanto.	vorbitoare	0	0
Am auzit că tocmai s-a deschis un magazin de vată de zahăr. Hai să mergem, băieți.	Mi aŭdis, ke antaŭ nelonge oni malfermis sukerŝpinaĵvendejon. Ni iru tien, uloj.	vată	0	0
Avionul s-a prăbușit.	La aviadilo kraŝis.	prăbușit	0	0
Această sumă conține și impozit.	Tiu ĉi sumo inkluzivas ankaŭ impostojn.	impozit	0	0
El are obrajii roșii și fierbinți.	Li havas ruĝajn kaj varmajn vangojn.	roșii	0	0
Nu ai citit avertismentul?	Ĉu vi ne legis la averton?	avertismentul	0	0
Am fost plecați.	Ni estis for.	plecați	0	0
Este bine să ai idealuri... nu crezi?	Estas bone havi idealojn... ĉu ne?	idealuri	0	0
Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	Bonvolu peti kaj konservi fiskan atestilon.	fiscal	0	0
Sunt slab la geografie.	Mi estas malforta pri geografio.	geografie	0	0
Nu a funcționat.	Tio ne funkciis.	funcționat	0	0
Îmi plac limbile artificiale regionale.	Mi ŝatas zonajn konstruitajn lingvojn.	regionale	0	0
La fiecare sesiune, aceeași propunere este prezentată.	Ĉe ĉiu kunsido tiu sama propono estis prezentata.	prezentată	0	0
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	Matematika vero estas nek simpla nek malsimpla, ĝi estas.	matematic	0	0
Cum știi că Tom nu e un vorbitor nativ?	Kiel vi scias, ke Tomo ne estas denaskulo?	nativ	0	0
Acesta este drapelul Japoniei.	Jen la flago de Japanio.	drapelul	0	0
Vorbiți suedeza?	Ĉu vi parolas la svedan?	vorbiți	0	0
Te rog să calculezi totalul facturii.	Bonvolu kalkuli la fakturon.	totalul	0	0
În Columbia predomină obiceiurile catolice.	En Kolombio la katolikaj kutimoj superas.	catolice	0	0
Am reparat-o.	Ni riparis ĝin.	reparat-o	0	0
Azi e marți. Cumpăr pești.	Hodiaŭ estas mardo. Mi estas aĉetanta fiŝojn.	marți	0	0
Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	pușcă	0	0
Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	La malliberuloj fuĝis el la koncentrejo.	lagărul	0	0
Am steagurile fiecărei țări în lume.	Mi havas la flagojn de ĉiuj landoj en la mondo.	steagurile	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	cucerire	0	0
Unde pot găsi un translator?	Kie mi povas trovi tradukiston?	translator	0	0
Tom pretindea că nu știe cine e Mary.	Tomo pretendis, ke li ne scias, kiu estas Manjo.	pretindea	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Atendata vivdaŭro, seksa diskriminacio kaj socia sistemo estas la ĉefaj kriterioj enkalkulitaj de la reprezentantoj por redakti la klasifikon.	principalele	0	0
Care este aroma ta preferată de înghețată?	Kiu glaciaĵa gusto estas via plej ŝatata?	înghețată	0	0
Dublează doza.	Duobligu la dozon.	dublează	0	0
Animalul s-a prăpădit din cauza bolii.	La besto pereis pro la malsano.	prăpădit	0	0
Am optsprezece ani.	Mi havas 18 jarojn.	optsprezece	0	0
Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	Ili provis mortigi la prezidenton.	asasineze	0	0
Salveaz-o pe ea.	Savu ŝin.	salveaz-o	0	0
Cutremurul a fost o experiență teribilă.	La tertremo estis terura sperto.	cutremurul	0	0
Te rog să vii numaidecât.	Bonvolu veni tuj.	numaidecât	0	0
Plătește cât dorești.	Pagu, kiom vi volas.	plătește	0	0
Bunica mea a fost supusă unei intervenţii chirurgicale în Germania.	Mia avino estis operaciita en Germanio.	intervenţii	0	0
Nu mă tenta.	Ne tentu min.	tenta	0	0
Nu cred că înțelegi repercusiunile cauzate de acțiunile tale.	Mi ne kredas, ke vi komprenas la sekvojn, kiuj estas kaŭzataj de tia agado.	acțiunile	0	0
Tom ne-a spus să nu ne îngrijorăm.	Tomo diris al ni, ke ni ne havu zorgojn.	îngrijorăm	0	0
Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	Tom vivis en Bostono de proksimume dek jaroj.	toma	0	0
Vapori caustici au ieșit din amestecul de substanțe.	Kaŭstikaj vaporoj leviĝis el la miksaĵo de substancoj.	vapori	0	0
Japonia se compune din patru insule principale.	Japanio konsistas el kvar ĉefaj insuloj.	compune	0	0
Alfabetul limbii engleze are douăzeci și șase de litere.	La angla alfabeto konsistas el dudek ses literoj.	alfabetul	0	0
Acesta este un cartier bun pentru creșterea copiilor.	Tiu ĉirkaŭaĵo taŭgas por eduki infanojn.	creșterea	0	0
Copiii învață să vorbească fără să li se predea.	Infanoj lernas paroli sen instruado.	învață	0	0
Am fugit în direcția soarelui.	Mi kuris en la direkto de la suno.	direcția	0	0
O să le vopsesc în negru acum.	Mi nun farbos ilin nigraj.	vopsesc	0	0
Cum se întâmplă adeseori, băiatul a fugit de acasă.	Kiel ofte okazas, la knabo forkuris de hejme.	adeseori	0	0
Este ora douăsprezece.	Estas la dekdua horo.	douăsprezece	0	0
Tom transpiră mult.	Tomo multe ŝvitas.	transpiră	0	0
Sunt foarte sistematic.	Mi estas tre sistema.	sistematic	0	0
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.	Se okazus brulego, premu la butonon.	apăsați	0	0
Doctorul mi-a spus să renunț la fumat.	La kuracisto diris al mi ĉesi fumi.	renunț	0	0
Rana a fost acoperită cu tifon steril.	La vundo estis kovrita per sterila gazo.	steril	0	0
Trebuie să te oprești.	Vi devas ĉesi.	oprești	0	0
Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	Profesoro inventis pilolon, kiu forigas la postebrion.	mahmureala	0	0
Returnările frecvente pot indica probleme cu calitatea produselor.	Oftaj redonoj povas indiki problemojn kun la kvalito de la produktoj.	produselor	0	0
Acum puteți aplauda.	Vi nun rajtas aplaŭdi.	aplauda	0	0
Ea i-a curățat un măr.	Ŝi senŝeligis pomon por li.	curățat	0	0
Acesta nu este un măr. Este o portocală.	Tio ĉi ne estas pomo. Ĝi estas oranĝo.	portocală	0	0
Vulcanul nu a mai fost activ de mult timp.	La vulkano jam longe ne plu aktivas.	vulcanul	0	0
Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	Mia nomo estas Legio, ĉar ni estas multnombraj.	legiune	0	0
Poți să-mi recomanzi un aparat foto bun?	Ĉu vi povas rekomendi al mi iun bonan fotilon?	recomanzi	0	0
Castelul Bran e de vânzare.	La kastelo Bran estas vendata.	bran	0	0
O traducere e ca o femeie. Dacă e frumoasă, nu e fidelă. Dacă e fidelă, nu este cu siguranţă frumoasă.	Traduko estas kiel virino. Se ĝi estas bela, ĝi ne estas fidinda. Se ĝi estas fidinda, ĝi plej certe ne estas bela.	fidelă	0	0
El este unul dintre cei mai populari studenți în clasă.	Li estas unu el la plej popularaj lernantoj de la klaso.	populari	0	0
Tom nu a călătorit niciodată peste hotare.	Tom neniam vojaĝis eksterlanden.	hotare	0	0
Rusia are vaste câmpuri petroliere.	Rusujo havas grandegajn naftokampojn.	vaste	0	0
Ținta lui este să devină avocat.	Lia celo estas iĝi advokato.	ținta	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	La necesejoj estas en la teretaĝo.	sanitare	0	0
Țare lor este amenințată de anarhie.	Ilian landon minacas anarkio.	anarhie	0	0
Vin aici în weekenduri.	Mi venas ĉi tien semajnfine.	weekenduri	0	0
Problemele comportamentale ale adolescenților necesită o abordare specializată.	La kondutaj problemoj de adoleskantoj bezonas specialan aliron.	specializată	0	0
Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.	Mi decidis regule skribi artikolojn en la angla.	periodic	0	0
Dragostea v-a triumfa.	Amo venkos.	triumfa	0	0
Băncile percep dobânzi mai mari la creditele acordate clienților riscanți.	La bankoj deprenas pli altajn interezojn el la kreditoj de la nefidindaj klientoj.	percep	0	0
Ai chemat deja o ambulanță?	Ĉu vi jam venigis ambulancon?	ambulanță	0	0
Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.	Oni adaptu sin al la cirkonstancoj.	adaptezi	0	0
Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	La rumana estas oficiala lingvo en Rumanio, Moldavio kaj la aŭtonoma provinco Vojvodino, Serbio. Ĝi ankaŭ estas oficiala lingvo en pluraj komunumoj kaj organizoj, kiel la Latina Unio kaj la Eŭropa Unio.	serbia	0	0
Aceste mănuși îi aparțin lui Tom.	Tiuj gantoj apartenas al Tomo.	aparțin	0	0
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	Mi ĉiumatene transiras la fervojon.	traversez	0	0
UE promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	climatice	0	0
Barcelona este raiul bucătăriei catalane.	Barcelono estas la ĉielo de la kataluna gastronomio.	bucătăriei	0	0
Lisa Lillien este măritată cu Dan Schneider.	Lisa Lillien edziniĝis al Dan Schneider.	schneider	0	0
Această carte are 13 capitole.	Tiu libro havas dek tri ĉapitrojn.	capitole	0	0
Medicul mi-a prescris capsule pentru durerea de stomac.	La kuracisto preskribis kapsulojn por mia stomakdoloro.	capsule	0	0
Îl socotesc un prieten adevărat.	Mi konsideras lin vera amiko.	socotesc	0	0
Mai scrie-mi din când în când, OK?	Skribu al mi de tempo al tempo, ĉu bone?	scrie-mi	0	0
Numără merele din coș.	Nombru la pomojn en la korbo.	coș	0	0
Sami nu se luptă cu Layla.	Samio ne kverelas kun Lanjo.	sami	0	0
Am fost salvați de clopoțel.	Ni estis savitaj de la sonorilo.	salvați	0	0
El este foarte musculos.	Li estas tre fortmuskola.	musculos	0	0
Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	La ofteco de la lastatempaj tertremoj estas maltrankviliga.	îngrijorătoare	0	0
Ceaiul este în ceainic.	La teo estas en la tepoto.	ceainic	0	0
Legea a fost aplicată imediat.	La leĝo estis tuj aplikata.	aplicată	0	0
Pisica neagră mănâncă un șobolan alb.	La nigra kato manĝas blankan raton.	șobolan	0	0
Soarele este benefic pentru plante.	La suno utilas al la plantoj.	benefic	0	0
În lume, sunt mult mai mulți milionari în yuani decât în euro.	Ekzistas pli da juan-milionuloj mondvaste, ol eŭro-milionuloj.	milionari	0	0
Autorul e brazilian.	La aŭtoro estas brazilano.	brazilian	0	0
Experiența este mai bună decât știința.	Sperto estas pli bona ol scienco.	experiența	0	0
Este asta fără gluten?	Ĉu tio ĉi estas sen gluteno?	gluten	0	0
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	Mi ne povis igi min aŭdata pro la bruo.	auzită	0	0
Vei reuși.	Vi sukcesos.	reuși	0	0
Sunt sigur că putem găsi o soluție viabilă.	Mi certas, ke ni povas trovi taŭgan solvon.	viabilă	0	0
Ei și-au abandonat țara.	Ili forlasis sian landon.	și-au	0	0
Intrați!	Envenu!	intrați	0	0
Optimismul este doar o lipsă de informaţie.	Optimismo estas sole manko de informoj.	optimismul	0	0
Oamenii sunt preocupați de problemele rasiale.	Oni maltrankviliĝas pro rasaj problemoj.	rasiale	0	0
M-am născut în Osaka în 1977.	Mi naskiĝis en Osako en la mil-naŭcent-sepdek-sepa jaro.	osaka	0	0
Poți să formezi pentru mine? Telefon este prea sus.	Ĉu vi povus enigi la numeron por mi? La telefonaparato tro altas.	formezi	0	0
Ei nu sunt fericiți.	Ili ne estas feliĉaj.	fericiți	0	0
Viitorul le aparține acelora care cred în frumusețea visurilor lor.	La estonteco apartenas al tiuj, kiuj kredas en la beleco de siaj revoj.	acelora	0	0
Acest cauciuc este cam uzat.	Tiu ĉi pneŭo estas sufiĉe foruzita.	uzat	0	0
Avortul îmi poate afecta fertilitatea?	Ĉu aborto povas efiki sur mia fekundeco?	avortul	0	0
Continuă să mesteci.	Daŭre kirlu.	mesteci	0	0
Ea ocupă o poziție de invidiat.	Ŝi okupas enviindan pozicion.	invidiat	0	0
Explicația lui nu era satisfăcătoare.	Lia klarigo ne estis kontentiga.	satisfăcătoare	0	0
Tom s-a retras în mod instinctiv.	Tomo instinkte retiriĝis.	instinctiv	0	0
Ei cântau imnul național.	Ili kantis la nacian himnon.	cântau	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	La plej danĝera afero, kiun Tomo iam faris, estas salto je elasta ŝnuro.	săritura	0	0
Cât vreți să dați pe această bicicletă?	Kiom vi volas doni por ĉi tiu biciklo?	dați	0	0
Învățăceii sunt exploratori.	Lernantoj estas esploristoj.	exploratori	0	0
Marile succese se datorează eforturilor constante.	Grandaj sukcesoj rezultas el daŭra penado.	constante	0	0
Nu a putut dormi din cauza căldurii.	Li ne povis dormi pro la varmo.	căldurii	0	0
A ieșit mânios.	Li kolera foriris.	mânios	0	0
Paltonul tău este foarte frumos.	Via mantelo estas tre bela.	paltonul	0	0
Ea are o poșetă sub braț.	Ŝi portas sakon subbrake.	braț	0	0
Fiecare are slăbiciuni.	Ĉiu havas malfortojn.	slăbiciuni	0	0
Trandafirul are țepi ascuțiți pe tulpină.	La rozo havas akrajn pikilojn sur la tigo.	tulpină	0	0
Încărcătorul meu este stricat.	Mia ŝargilo difektiĝis.	încărcătorul	0	0
Nu ține vrăjeala!	Ne funkcias la sorĉado!	vrăjeala	0	0
Deschideți ușile alea.	Malfermu tiujn pordojn.	deschideți	0	0
Tom nu-și cunoaște vecinii.	Tomo ne konas siajn najbarojn.	nu-și	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	Estas stulte malami ĉiujn rozojn, ĉar unu inter ili pikis vin.	urăști	0	0
Muzicienii sunt obosiți.	La muzikistoj estas lacaj.	muzicienii	0	0
Nu toți evreii vorbesc ebraică.	Ne ĉiuj hebreoj parolas la hebrean.	ebraică	0	0
Mary este stângace.	Manjo estas maldekstramana.	stângace	0	0
Layla s-a convertit la islam.	Lanjo konvertis sin al Islamo.	islam	0	0
Ar trebui să determinăm ce trebuie făcut mai întâi.	Ni devus decidi, kio unue farendas.	determinăm	0	0
El este un șofer de limuzină.	Li estas limuzinŝoforo.	șofer	0	0
Nu-mi place nisipul. E aspru și zgrunțuros și iritant plus că se lipește peste tot.	Mi ne ŝatas sablon. Ĝi estas kruda, raspa, irita, kaj ĝi lokiĝas ĉie.	iritant	0	0
Nu am relații bune cu toți foștii mei.	Mi ne havas bonajn rilatojn kun ĉiuj miaj eksuloj.	relații	0	0
Voiam să devin filozof.	Mi volis iĝi filozofo.	filozof	0	0
Indienii au luptat cu arcuri și săgeți.	La indianoj batalis per arkoj kaj sagoj.	arcuri	0	0
Este o poveste plauzibilă.	Ĝi estas kredinda rakonto.	plauzibilă	0	0
Fetița se joacă cu păpușa ei preferată.	La knabineto ludas kun sia plej ŝatata pupo.	fetița	0	0
Am crescut într-o țară cu majoritate musulmană.	Mi kreskis en lando kun islama plimulto.	musulmană	0	0
Turcia trebuie să-și retragă trupele din Cipru.	Turkio devas retiri siajn trupojn de Kipro.	cipru	0	0
Tom a fugit de ofițerii de poliție.	Tomo fuĝis de la policistoj.	ofițerii	0	0
Trebuie să îmi calc cămașa.	Mi gladu mian ĉemizon.	cămașa	0	0
Înțelegerea reciprocă promovează pacea.	Reciproka kompreno antaŭenigas pacon.	înțelegerea	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	Meze en sia parolado li svenis.	discursului	0	0
Miracolele sunt obișnuite.	Mirakloj estas ordinaraj.	miracolele	0	0
- Ce fel de senzație? întrebă negustorul.	"Kia sento?" demandis la butikisto.	întrebă	0	0
El a acționat ca un lunatic.	Li kondutis kvazaŭ li estus frenezulo.	lunatic	0	0
- Ce fel de senzație? întrebă negustorul.	"Kia sento?" demandis la butikisto.	senzație	0	0
Ei toți sunt canadieni.	Ili ĉiuj estas kanadanoj.	canadieni	0	0
Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	Spermo povas vojaĝi longajn distancojn por atingi la ovon.	parcurge	0	0
Tom obișnuia să cânte la pian când era mai tânăr.	Tomo kutimis pianludi, kiam li estis pli juna.	obișnuia	0	0
Descuie ușa.	Malŝlosu la pordon.	descuie	0	0
Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	Estos organizita agado en okcidenta Azio.	operațiune	0	0
Trebuie să lucrați împreună.	Vi devas labori kune.	lucrați	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	Li ricevis grandan monsumon kompense pro sia vundo.	suferite	0	0
UE promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	combate	0	0
Monumentul a fost clădit în parc.	La monumento estis konstruita en la parko.	monumentul	0	0
Această cafenea este liniștită.	Tiu kafejo estas gemuta.	liniștită	0	0
Spărgătorul a scăpat.	La ŝtelisto eskapis.	spărgătorul	0	0
Așteptăm un camion de remorcare.	Ni atendas trenkamionon.	remorcare	0	0
- Ce fel de senzație? întrebă negustorul.	"Kia sento?" demandis la butikisto.	negustorul	0	0
Iubesc painea cu rosii.	Mi tre ŝatas panon kun tomato.	painea	0	0
Suntem împreună cu voi, Maroc și Libia.	Ni estas kune kun vi, Maroko kaj Libio.	libia	0	0
O ființă umană a scris povestea.	Homa estaĵo verkis la rakonton.	ființă	0	0
Această carte nu este doar inutilă, ci chiar dăunătoare.	Ĉi tiu libro estas ne nur senutila sed eĉ malutila.	dăunătoare	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	Por nefumanto, la buŝo de fumanto gustas kiel cindro kaj fumo.	fumător	0	0
Nu provoca acea viespe.	Ne provoku tiun vespon.	viespe	0	0
E deșteaptă cu-adevărat, nu-i așa?	Ŝi vere estas inteligenta, ĉu ne?	cu-adevărat	0	0
Tom este schizofrenic.	Tomo estas skizofrena.	schizofrenic	0	0
Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.	La malliberejo Alkatraz estis fermita en 1963.	alcatraz	0	0
Ce layout de tastatură ai?	Kiun klavaranĝon vi havas?	tastatură	0	0
Fluiera mergând.	Li fajfis promenante.	fluiera	0	0
A fost nevoie de două încercări pentru a lansa al doilea Gemini.	Oni bezonis du provojn por lanĉi la duan Gemini-kosmoŝipon.	gemini	0	0
Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	Tiu romano priskribas la japanan vivon, kia ĝi estis antaŭ cent jaroj.	japonezilor	0	0
Președintele Taft a scris o scrisoare călduroasă de adio prietenului său.	Prezidento Taft skribis koran adiaŭan leteron al sia amiko.	taft	0	0
După câtva timp, a sosit răspunsul.	Post iom da tempo venis la respondo.	câtva	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele cu vârste peste 60 de ani.	La morbo de Alchejmero malsanigas ĉefe personojn pli maljunajn ol 60.	vârste	0	0
Băncile percep dobânzi mai mari la creditele acordate clienților riscanți.	La bankoj deprenas pli altajn interezojn el la kreditoj de la nefidindaj klientoj.	creditele	0	0
Este posibil să credeți că, comentariul dumneavoastră a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	Eble vi kalkulas vian komenton negrava, tamen mi trovis ĝin tre ofenda.	ofensator	0	0
Camera era sumbră, fără lumină naturală.	La ĉambro estis malgaja, sen natura lumo.	sumbră	0	0
Estonia are propriul său imn național.	Estonujo havas sian propran nacian himnon.	național	0	0
El imprumuta masina de la vecinul lui.	Li prunte prenas la aŭton de sia najbaro.	imprumuta	0	0
Eu am monede din multe țări.	Mi havas monerojn el multaj landoj.	țări	0	0
Pune-ți hainele la locul lor.	Formetu viajn vestojn.	pune-ți	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniele telefonis al mi hejme.	daniela	0	0
Bogați sunt cei cu multi prieteni, nu cei cu mulți bani.	Riĉaj estas tiuj kun multaj amikoj, ne tiuj kun multe da mono.	bogați	0	0
Urșii polari trăiesc în zona Arctică.	Blankaj ursoj vivas en Arkto.	polari	0	0
Încetarea focului a permis ajutorului umanitar să ajungă la victime.	La ĉesigo de la pafado permesis al la humanitara helpo atingi la viktimojn.	ajutorului	0	0
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.	Jen mia sekreto. Ĝi estas tre simpla: oni bone vidas nur per sia koro. La esenco estas nevidebla per okuloj.	taina	0	0
Lui Tom nu-i place anotimpul ploios.	Tomo ne ŝatas la pluvosezonon.	anotimpul	0	0
UE promovează activ drepturile omului şi democraţia şi are cele mai ambiţioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.	La Eŭropa Unio subtenas aktive la homajn rajtojn kaj la demokration, kaj en la batalo kontraŭ la klimatoŝanĝo ĝi fiksis por la redukto de eligoj la plej ambiciajn celojn de la mondo.	promovează	0	0
Ania și Piotr au doisprezece ani.	Ania kaj Pjotr estas dek-dujaraĝaj.	piotr	0	0
Fragmentarea documentului vechi face dificilă citirea textului.	La fragmentiĝo de la malnova dokumento malfaciligas la legadon de la teksto.	textului	0	0
Clopoțelul a sunat, iar trenul a început să circule.	La sonorilo aŭdiĝis kaj la trajno ekmoviĝis.	circule	0	0
Ascultai, Tom?	Ĉu vi aŭskultis, Tomo?	ascultai	0	0
Nu am fost în stare să-mi amintesc titlul cântecului.	Mi ne kapablis rememori la titolon de la kanzono.	cântecului	0	0
Pachetul este pregătit pentru expediere.	La paketo pretas por ekspedo.	expediere	0	0
Eu ceream multe lucruri când eram mic.	Mi faris multajn demandojn kiam mi estis malgranda.	ceream	0	0
Cum extragem cărbunele din pământ?	Kiel ni elminigas la karbon el la tero?	extragem	0	0
Ceainicul este sub masă.	La tepoto estas sub la tablo.	ceainicul	0	0
Maria își scutură șoldurile pentru a atrage privirea poftitoare a bărbaților.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	scutură	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	Tiu dokumenta filmo pri la ekologia krizo estis vera rivelaĵo.	documentarul	0	0
Cum se spune XXX în portugheză?	Kiel oni diras XXX en la portugala?	portugheză	0	0
Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	Krokodiloj neniam manĝas ĉokoladon.	crocodilii	0	0
Este doar vorbărie, nu-l lua în serios!	Tio estas nur babilado, ne prenu ĝin serioze!	vorbărie	0	0
Camera este luminată de o singură lampă.	La ĉambro estas prilumata de nur unu lampo.	luminată	0	0
El este un oaspete nedorit.	Li estas nedezirata gasto.	nedorit	0	0
Tu ești cel care a făcut greșeala!	Estis vi, kiu faris la eraron.	greșeala	0	0
Berberul este limba noastră maternă.	La tamaziĥta estas nia gepatra lingvo.	maternă	0	0
Tom s-a căsătorit cu Mary fără acceptul părinților ei.	Tomo edziĝis al Manjo sen la konsento de ŝiaj gepatroj.	acceptul	0	0
Sensul figurat nu mai este în uz.	La figura senco ne plu estas kutime uzata.	figurat	0	0
Acest motan nu e de vânzare.	Tiu ĉi kato ne estas vendata.	motan	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	Kiel trovi manĝon en la spaco?	spațiul	0	0
Există librării puține în această zonă.	En tiu ĉi regiono estas malmultaj librobutikoj.	puține	0	0
Mă lovește!	Li piedbatas min!	lovește	0	0
Fluturele este mort.	La papilio estas mortinta.	fluturele	0	0
Ar fi trebuit să telefonezi în prealabil.	Vi estus devinta telefoni antaŭe.	prealabil	0	0
Bis!	Bis!	bis	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	barack	0	0
Între dorință și realizare e drum lung.	Inter deziro kaj realigo sin etendas longa vojo.	dorință	0	0
Ei au făcut multe acuzații.	Ili faris multajn akuzojn.	acuzații	0	0
Părinții au obligația de a-și educa copiii.	Gepatroj havas la devon eduki siajn infanojn.	a-și	0	0
Ce fel de viață ar trebui să adopt?	Kian vivon mi adoptu?	adopt	0	0
Gemul vine în borcane.	La marmelado estas vendata en bokaloj.	borcane	0	0
Germinația semințelor depinde de temperatura și umiditatea solului.	La ĝermado de semoj dependas de la temperaturo kaj la humido de la grundo.	umiditatea	0	0
Ea era mulțumită cu noua ei rochie.	Al ŝi plaĉis ŝia nova robo.	mulțumită	0	0
Tom citește Biblia.	Tom legas la Biblion.	citește	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	Ĉu estas iu en la mondo, kiu ne havas ian malamikon?	dușmani	0	0
Poți să deblochezi imprimanta?	Ĉu vi povas malbloki la printilon?	imprimanta	0	0
Moș Crăciun locuiește la Polul Nord.	Paĉjo Kristnasko loĝas ĉe la norda poluso.	moș	0	0
Nu aparțin niciunui club.	Mi apartenas al neniu klubo.	niciunui	0	0
El nu este cel mai bun matematician din toată Germania, ci din toată lumea.	Li ne estas la plej bona matematikisto el la tuta Germanujo, sed el la tuta mondo.	matematician	0	0
Este posibil să credeți că, comentariul dumneavoastră a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	Eble vi kalkulas vian komenton negrava, tamen mi trovis ĝin tre ofenda.	comentariul	0	0
Părul ei lung era castaniu.	Ŝia longa hararo estis kaŝtanobruna.	castaniu	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	La greka ne estas facila lingvo.	greaca	0	0
Nu ați fost obosite?	Ĉu vi ne estis lacaj?	obosite	0	0
Soldații trebuie să urmeze ordinele.	Soldatoj obeu la ordonojn.	soldații	0	0
Mulțimea a protestat împotriva avortului.	La homamaso protestis kontraŭ abortigo.	protestat	0	0
Condițiile sunt favorabile, așadar îți poți deschide o afacere aici.	La kondiĉoj estas favoraj. Vi do povas malfermi negocon tie ĉi.	favorabile	0	0
Ți-ar plăcea să dansezi cu mine?	Ĉu vi volas danci kun mi?	ți-ar	0	0
Medicul a efectuat o extracție pentru a îndepărta fragmentul metalic.	La kuracisto faris operacion por forigi la metalan fragmenton.	fragmentul	0	0
Vorbesc araba.	Mi parolas la araban.	araba	0	0
Am vorbit cu ajutorul unui traducător.	Mi interparolis helpe de tradukisto.	traducător	0	0
Hobby-ul lor este pescuitul.	Ilia ŝatokupo estas fiŝkaptado.	hobby-ul	0	0
- 99 copeici, a declarat Dima cu mândrie. Am nevoie de 99 copeici.	"Naŭdek naŭ kopekojn", Dima fiere deklaris. "Mi bezonas naŭdek naŭ kopekojn."	dima	0	0
Puterea corupe.	Potenco koruptas.	corupe	0	0
Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	La paeljo originas el Valencio kaj estas, konforme al la tradicio, ĉefe preparata de viroj.	valencia	0	0
Deodată, Tom țipă de durere.	Subite Tom kriis pro doloro.	țipă	0	0
Mobilierul din acest birou este foarte modern.	La mebloj en tiu oficejo estas tre modernaj.	mobilierul	0	0
Uraşte morcovii.	Ŝi malŝatas karotojn.	morcovii	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladino trovis magian lampon.	aladdin	0	0
Era o cafenea în apropierea școlii.	Estis trinkejo proksime al la lernejo.	școlii	0	0
Marile succese se datorează eforturilor constante.	Grandaj sukcesoj rezultas el daŭra penado.	succese	0	0
Prețurile variază în funcție de locație.	La prezoj varias laŭ la loko.	variază	0	0
ColonHelp este cel mai bine vândut supliment alimentar din România.	Colonhelp estas la plej bone vendata nutrosuplemento de Rumanio.	supliment	0	0
Păsările fac cuiburi.	La birdoj konstruas nestojn.	cuiburi	0	0
Ei erau dezertori.	Ili estis dizertantoj.	dezertori	0	0
Pregătirile sunt în plină desfășurare.	La preparado plene okazas.	desfășurare	0	0
India este renumită pentru corpulența fiarelor sale.	Barato estas fama pro la korpulenteco de siaj bestoj.	renumită	0	0
Mânerul ușii este rupt.	La porda tenilo rompiĝis.	ușii	0	0
Condițiile sunt favorabile, așadar îți poți deschide o afacere aici.	La kondiĉoj estas favoraj. Vi do povas malfermi negocon tie ĉi.	așadar	0	0
Zăpada acoperea casele și copacii.	La neĝo kovris la domojn kaj la arbojn.	acoperea	0	0
Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	La geavoj de ĉi tiuj infanoj havas naŭdek jarojn.	nouăzeci	0	0
Este o persoană remarcabilă, care găsește mereu soluții geniale.	Li estas elstara homo, kiu ĉiam trovas ingeniajn solvojn.	geniale	0	0
Ei locuiesc în Helsinki, Finlanda.	Ili loĝas en Helsinko, en Finlando.	helsinki	0	0
Îi urăsc pe magicieni!	Mi malamas iluziistojn!	magicieni	0	0
Nu sunt o persoană matinală.	Mi ne estas frumatenulo.	matinală	0	0
Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	La lasta simfonio de tiu komponisto estas la malplej konata.	simfonie	0	0
Eu nu-ți împărtășesc opinia.	Mi ne havas la saman opinion kiel vi.	împărtășesc	0	0
Pantalonii aceștia sunt prea mari.	Ĉi tiu pantalono estas tro granda.	aceștia	0	0
Mergem să schiem în Alpi.	Ni iros en Alpojn por skii.	alpi	0	0
Nu am escaladat niciodată Muntele Fuji.	Mi neniam grimpis sur Fuĵi-monto.	escaladat	0	0
Just Fontaine și cu mine ne-am născut în același an.	Just Fontaine kaj mi naskiĝis en la sama jaro.	fontaine	0	0
Creioanele au fost deja cumpărate.	La krajonojn oni jam aĉetis.	creioanele	0	0
Ce zici de un mic-dejun la McDonald's?	Kion vi pensas pri matenmanĝo ĉe McDonald's?	mic-dejun	0	0
Tom a spus că Maria va telefona.	Tomo diris, ke Manjo telefonos.	telefona	0	0
Închideți porțile!	Fermu la pordegojn!	închideți	0	0
Sahara este un deșert vast.	Saharo estas vasta dezerto.	deșert	0	0
Încetarea focului a permis ajutorului umanitar să ajungă la victime.	La ĉesigo de la pafado permesis al la humanitara helpo atingi la viktimojn.	încetarea	0	0
Noi propunem prețuri competitive.	Ni proponas konkurkapablajn prezojn.	propunem	0	0
Președintele va susţine o conferință de presă astăzi mai târziu.	La prezidento okazigos gazetaran konferencon pli poste hodiaŭ.	conferință	0	0
Tom a descuiat ușa mașinii.	Tomo malŝlosis la pordon de la aŭto.	mașinii	0	0
Există vreo diferență între cultură și educație?	Ĉu estas diferenco inter kulturo kaj edukado?	educație	0	0
Curierul a livrat coletul, iar clientul a efectuat plata ramburs.	La kuriero liveris la pakaĵon, kaj la kliento faris la repagan pagon.	coletul	0	0
Nu am vrut să-i umilesc.	Mi ne volis humiligi ilin.	umilesc	0	0
Tom este un pustnic.	Tomo estas izolulo.	pustnic	0	0
A început să ningă.	Komencis neĝi.	ningă	0	0
Tom a decis să planteze un copac.	Tomo decidis planti arbon.	planteze	0	0
Tăcerea dăunează rar.	Silenti malofte ĝenas.	dăunează	0	0
Senatul a acceptat tratatul, iar președintele Polk l-a semnat.	La senato akceptis la traktaton, kaj Polk subskribis ĝin.	polk	0	0
Precizia este importantă în aritmetică.	Precizeco estas grava en aritmetiko.	precizia	0	0
Ei știu cum să pescuiască.	Ili scias, kiel fiŝkapti.	pescuiască	0	0
După noi, potopul.	Post ni la diluvo.	potopul	0	0
Am nevoie de medicamente pentru a diminua durerea.	Mi bezonas medikamenton por malpliigi la doloron.	diminua	0	0
L-am felicitat pentru succesul său.	Ni gratulis lin pro lia sukceso.	felicitat	0	0
Luna asta de septembrie a fost foarte ploioasă.	Tiu septembro estis tre pluva.	ploioasă	0	0
Ai auzit pe cineva sunând la ușă?	Ĉu vi aŭdis la pordan sonorilon?	sunând	0	0
Nu a fost intenția mea.	Tio ne estis mia intenco.	intenția	0	0
Fără sfatul meu, ai fi eșuat.	Sen mia konsilo vi malsukcesintus.	eșuat	0	0
Dragostea este irezistibilă.	Amo estas nerezistebla.	irezistibilă	0	0
Toți știau cântecul.	Ĉiu konis tiun kanteton.	știau	0	0
Mike a acționat în calitate de președinte al reuniunii.	Miĉjo agis kiel prezidanto de la kunveno.	acționat	0	0
Aceste înregistrări nu sunt accesibile publicului.	Tiuj ĉi registroj ne estas alireblaj por la publiko.	accesibile	0	0
Trebuie să cuplez cablul la priză.	Mi devas konekti la kablon al la ingo.	cuplez	0	0
Capitala Poloniei este Varșovia.	La ĉefurbo de Pollando estas Varsovio.	poloniei	0	0
Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	Vi ricevos multajn donacojn por via naskiĝtago.	primești	0	0
O perdea cu țesătură deasă era atârnată la fereastră, astfel încât nu se putea vedea în interior din exterior.	Pendis dense teksita kurteno ĉe la fenestro, tiel ke oni ne povis vidi enen de ekstere.	deasă	0	0
Aparatele de muzică moderne acceptă acum chiar și stick-uri USB.	La modernaj muzikkestoj akceptas eĉ USB-memorilojn.	usb	0	0
Mary este o mare vorbitoare, dar o ascultătoare prost.	Maria estas granda parolanto, sed malbona aŭskultanto.	ascultătoare	0	0
Puteți economisi o grămadă de bani dacă cumpărați în vrac.	Vi povas ŝpari multe da mono, se vi aĉetas pogrande.	vrac	0	0
Polițistul este în mașină.	La policisto estas en la aŭto.	polițistul	0	0
Credeam că îți place să înveți lucruri noi.	Mi pensis, ke vi ŝatas lerni novajn aferojn.	înveți	0	0
Mary l-a îndemnat pe fiul ei să ia umbrela.	Mary urĝis sian filon preni ombrelon.	îndemnat	0	0
Tom a fost mușcat de calul său.	Tomon mordis lia ĉevalo.	mușcat	0	0
Drobul de miel este un preparat culinar tradițional românesc.	Ŝafida stufaĵo estas tradicia rumana kuirarta plado.	culinar	0	0
Liftul are pereți verzi.	La lifto havas verdajn murojn.	pereți	0	0
A doua oglindă este agăţată lângă uşă.	Dua spegulo pendas apud la pordo.	agăţată	0	0
Roma a devenit o mare putere sub Iulius Cezar.	Romo iĝis grandpotenco sub Julio Cesaro.	iulius	0	0
Toți mă confundă cu fratele meu.	Ĉiuj konfuzas min kun mia frato.	confundă	0	0
Acest lucru va avea repercusiuni de anvergură.	Tio ĉi havos gravajn sekvojn.	repercusiuni	0	0
Oamenii s-au năpustit spre magazin la reducerea mare.	La homoj impete alkuris la vendejon dum la granda rabato.	năpustit	0	0
Cred că au fost căsătoriți timp de cinci ani.	Miaopinie, ili geedziĝis antaŭ kvin jaroj.	căsătoriți	0	0
Pe prima pagină a cărții vechi, într-un cartuș decorativ, sunt înscrise numele autorului și anul ediției.	Sur la unua paĝo de la malnova libro, en ornama kartoĉo, estas enskribitaj la nomo de la aŭtoro kaj la jaro de la eldono.	autorului	0	0
Săptămâna asta, trei zile la rând, m-am uitat la filme străine de acțiune cu mașini, cu subtitrări.	Ĉi-semajne mi rigardis fremdlandajn subtekstigitajn agfilmojn pri aŭtoj tritage sinsekve.	subtitrări	0	0
Nimic nu se schimbă niciodată. Dar de ce nu se face nimic în privința asta?	Nenio iam ŝanĝiĝas. Sed kial neniu faras ion pri tio?	privința	0	0
Cum extragem cărbunele din pământ?	Kiel ni elminigas la karbon el la tero?	cărbunele	0	0
Oaspeții noștri se grăbesc.	Urĝas al niaj gastoj.	oaspeții	0	0
Rana a fost acoperită cu tifon steril.	La vundo estis kovrita per sterila gazo.	tifon	0	0
Vei îngenunchea.	Vi ekgenuos.	îngenunchea	0	0
Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	Scienco, mia knabo, konstruiĝas per eraroj, sed per bonaj eraroj, ĉar ili iom post iom proksimigas al la vero.	știința	0	0
Sami a venit și a deblocat congelatorul.	Samio venis kaj malblokis la frostujon.	deblocat	0	0
Părinții au obligația de a-și educa copiii.	Gepatroj havas la devon eduki siajn infanojn.	educa	0	0
Este încă valid pentru muncă, în ciuda vârstei înaintate.	Li ankoraŭ estas valida por laboro, malgraŭ sia progresinta aĝo.	valid	0	0
Poți invita orice persoană dorești.	Vi rajtas inviti iun ajn, kiun vi volas.	dorești	0	0
Mi-e teamă că e o neînțelegere.	Mi timas, ke estas iu miskompreno.	neînțelegere	0	0
Propriile noastre fonduri sunt insuficiente.	Niaj propraj financaĵoj ne sufiĉas.	insuficiente	0	0
Îmi place bucătăria grecească.	Mi ŝatas la grekan kuirarton.	grecească	0	0
Nisipul plajei este alb.	La plaĝa sablo estas blanka.	plajei	0	0
Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.	La granda bazaro en Istanbulo estas eksplodaĵo de koloroj.	bazar	0	0
Sunt cetățean american.	Mi estas usona ŝtatano.	cetățean	0	0
Președintele a ignorat protestatarii din afara biroului său.	La prezidanto ignoris la protestantojn ekster sia oficejo.	protestatarii	0	0
Estonia are propriul său imn național.	Estonujo havas sian propran nacian himnon.	imn	0	0
Poți să cânți și la saxofon?	Ĉu vi povas ludi ankaŭ saksofonon?	saxofon	0	0
Noi avem două materii noi semestrul acesta.	Ni havas du novajn fakojn ĉi-semestre.	materii	0	0
Cine urmărește doi iepuri nu prinde niciunul.	Kiu postkuras du kuniklojn, tiu kaptas neniun.	urmărește	0	0
Nu l-aș vinde cât e hăul!	Mi ne vendus ĝin je iu prezo!	l-aș	0	0
Băncile percep dobânzi mai mari la creditele acordate clienților riscanți.	La bankoj deprenas pli altajn interezojn el la kreditoj de la nefidindaj klientoj.	acordate	0	0
Scrie-i imediat.	Tuj skribu al li.	scrie-i	0	0
Un sfârșit de săptămână însorit este perfect pentru o escapadă la munte.	Sunplena semajnfino estas perfekta por montara ekskurseto.	însorit	0	0
Am cumpărat un bilet dus-întors.	Mi aĉetis bileton tien-reen.	dus-întors	0	0
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	ue	0	0
Nu te întrista.	Ne estu malgaja.	întrista	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	La flugilo de la birdo estis rompita.	păsării	0	0
Cred că examenele ruinează educația.	Mi opinias, ke ekzamenoj ruinigas la edukadon.	ruinează	0	0
Pisicile nu au nevoie de tacâmuri.	Katoj ne bezonas manĝilaron.	tacâmuri	0	0
Nepoatei mele îi place să citească Tintin.	Mia nepino ŝatas legi Tinĉjon.	tintin	0	0
La mulți ani doamnelor, domnișoarelor, mămicilor și bunicilor!	Multajn jarojn sinjorinoj, fraŭlinoj, panjoj kaj avinjoj!	bunicilor	0	0
Te rog să corectezi erorile.	Bonvole korektu la erarojn.	erorile	0	0
Vă deranjează dacă fumez o țigară?	Ĉu ĝenus vin se mi fumus cigaredon?	țigară	0	0
Multe boli sunt rezultatul sărăciei.	Multaj malsanoj kaŭzatas de malriĉeco.	sărăciei	0	0
Te rog corectează-mă dacă fac vreo greșeală.	Bonvolu korekti min, se mi eraros.	corectează-mă	0	0
Buzele lui Tom erau vinete.	La lipoj de Tomo estis bluaj.	vinete	0	0
Unele dintre aceste fraze sunt cam haioase.	Iuj el tiuj frazoj estas ja amuzaj.	haioase	0	0
Încetarea focului a permis ajutorului umanitar să ajungă la victime.	La ĉesigo de la pafado permesis al la humanitara helpo atingi la viktimojn.	umanitar	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	Tiu dokumenta filmo pri la ekologia krizo estis vera rivelaĵo.	ecologică	0	0
Oficialii chinezi spun că creșterea economică a scăzut la minimul ultimilor trei ani din cauza economiei globale.	La ĉinaj oficialuloj diras, ke la ekonomia kreskado falis ĝis sia plej malalta nivelo de post tri jaroj pro la tutmonda ekonomio.	ultimilor	0	0
Din ce este făcut asfaltul?	El kio asfalto estas farata?	asfaltul	0	0
Trebuie să ținem asta secretă.	Ni devas teni tion sekreta.	ținem	0	0
Taro, mergi să te speli pe dinți.	Taro, iru purigi viajn dentojn.	taro	0	0
Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	Marie laboras por NRO en Afriko.	ong	0	0
Care este diferența dintre Judo și Ju-jitsu?	Kio estas la diferenco inter ĵudo kaj ĵuĵicuo?	judo	0	0
Cred că cartea această merită citită.	Mi opinias tiun libron leginda.	citită	0	0
Pantofii se asortează bine această bluză albă.	Tiuj ŝuoj bone harmonias kun tiu blanka bluzo.	asortează	0	0
Respectul este temelia vieții.	Respekto estas la bazo de la vivo.	temelia	0	0
Am adus câteva cărți românești pentru studenți.	Mi kunportis kelkajn rumanajn librojn por la studentoj.	studenți	0	0
Relatarea profesorului despre eveniment a fost captivantă.	La rakonto de la instruisto pri la evento estis kaptanta.	captivantă	0	0
Burj Khalifa este în prezent cel mai înalt zgârie-nori din lume.	Burĝ Ĥalifa estas nuntempe la plej alta nubskrapulo en la mondo.	zgârie-nori	0	0
Fustele mini nu mai sunt la modă.	Mallongegaj jupoj estas eksmodaj.	fustele	0	0
Dacă m-ai fi întrebat, ți-aș fi spus.	Se vi demandintus min pri tio, mi dirintus ĝin al vi.	ți-aș	0	0
Regele și-a persecutat poporul.	La reĝo opresis sian popolon.	persecutat	0	0
Acesta este un exercițiu ușor.	Tio estas facila ekzerco.	exercițiu	0	0
Tom este acționarul majoritar al companiei.	Tomo estas la ĉefa akciulo de la kompanio.	majoritar	0	0
Mary și-a pus puțin luciu de buze.	Maria aplikis iom da lipobrilo.	luciu	0	0
Ea a muls vaca.	Ŝi melkis la bovinon.	muls	0	0
Noi îl cunoaștem.	Ni konas lin.	cunoaștem	0	0
Acel copil are prieteni puțini.	Tiu infano havas malmultajn amikojn.	puțini	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	Li svenis meze en sia parolado.	leșinat	0	0
El a făcut-o cu mare zel.	Li faris tion kun granda fervoro.	zel	0	0
El are nevoie de instrucțiuni mai detaliate.	Li bezonas pli detalajn instrukciojn.	instrucțiuni	0	0
După nașterea puiului, mama a început să piardă laptele.	Post la naskiĝo de la ido, la patrino komencis perdi la lakton.	puiului	0	0
Simina cheltuiește mulți bani pe țigări.	Simina elspezas multe da mono pri cigaredoj.	țigări	0	0
Inima și mintea trebuie să colaboreze.	La koro kaj la menso devas kunlabori.	colaboreze	0	0
Cine erau cei șapte înțelepți ai Greciei antice?	Kiuj estis la Sep Saĝuloj de antikva Grekio?	greciei	0	0
Aceste mănuși sunt ale lui Tom.	Tiuj gantoj apartenas al Tomo.	mănuși	0	0
La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.	En nia venonta kurso ni studos la tagojn de la semajno, la monatojn kaj la sezonojn.	anotimpurile	0	0
George este un elev eminent.	Georgo estas eminenta lernanto.	eminent	0	0
Fiica mai mare a lui Tom este încă necăsătorită.	La pli maljuna filino de Tom ankoraŭ estas fraŭlino.	necăsătorită	0	0
Această bere conține 5% alcool.	Tiu ĉi biero enhavas 5% da alkoholo.	conține	0	0
A trebuit să cooperăm unul cu altul.	Ni devis kunlabori unu kun la alia.	cooperăm	0	0
Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	Ĉi tiu programo korektas la erarojn, kiujn mi faras en miaj tradukoj.	greșelile	0	0
Unde e secția pentru bărbați?	Kie estas la virsekcio?	secția	0	0
Spaghetele sunt bogate în carbohidrați.	Spagetoj enhavas multajn karbonhidratojn.	spaghetele	0	0
Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	Tom ĉiam mokas Johanon pro ties dialekto.	ion	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Atendata vivdaŭro, seksa diskriminacio kaj socia sistemo estas la ĉefaj kriterioj enkalkulitaj de la reprezentantoj por redakti la klasifikon.	criterii	0	0
Este interzisă folosirea informaţiei in mod comercial.	Estas malpermesite uzi tiujn informojn komercocele.	informaţiei	0	0
Mary a divorțat de soțul ei și s-a căsătorit cu Tom.	Manjo divorcis disde sia edzo kaj edziniĝis al Tomo.	divorțat	0	0
Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.	Rumanoj el Transilvanio parolas malrapidege.	transilvania	0	0
Este un film thriller.	Ĝi estas suspensfilmo.	thriller	0	0
Ploaia a fost benefică.	La pluvo estis bonvena.	benefică	0	0
Suntem într-o recesiune profundă.	Ni troviĝas en profunda recesio.	recesiune	0	0
Am încercat-o de mai multe ori.	Mi provis tion plurfoje.	încercat-o	0	0
Bărbatul copulează cu o păpușă gonflabilă.	La viro estis seksumanta kun blovpupo.	păpușă	0	0
Tom și Mary dau lecții de pian copiilor.	Tomo kaj Manjo donas pianolecionojn al infanoj.	lecții	0	0
Păstrează-le.	Tenu ilin.	păstrează-le	0	0
Dicţionarul de pe birou este al meu.	La vortaro sur la skribtablo estas mia.	dicţionarul	0	0
Conversația lor a continuat.	Ilia interparolo daŭris plu.	conversația	0	0
Te rog să corectezi erorile.	Bonvole korektu la erarojn.	corectezi	0	0
Nimeni nu gândește așa.	Neniu pensas tion.	gândește	0	0
Dușmanul e slab.	La malamikaro estas malforta.	dușmanul	0	0
Lacul este înghețat.	La lago estas frostita.	înghețat	0	0
Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.	La personoj, kiuj forvojaĝis hieraŭ, estas de Skotlando.	scoția	0	0
Care este moneda țării voastre?	Kio estas la valuto de via lando?	țării	0	0
Vreau să citiți această carte.	Mi volas, ke vi legu tiun libron.	citiți	0	0
Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	Bonvolu peti kaj konservi fiskan atestilon.	bonul	0	0
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.	Mi ne estus elpensinta, ke mi iutage devas serĉi en Vikipedio la medikamenton "Viagra".	wikipedia	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	Respubliko estas ŝtato, kies estro estas ne reĝo aŭ reĝino, sed prezidento.	națiune	0	0
El a fost influențat cu ușurință.	Li estis facile influata.	ușurință	0	0
Am obligat-o pe mama să-mi dea ceea ce voiam.	Mi devigis panjon doni al mi kion mi volis.	obligat-o	0	0
Cred că gramatica maghiară este dificilă.	Mi kredas, ke la hungara gramatiko estas malfacila.	gramatica	0	0
Dacă nu pică rețeaua, suntem online.	Se la reto ne kolapsos, ni estos enrete.	rețeaua	0	0
Am obținut asta gratis.	Mi ricevis tion senpage.	obținut	0	0
Este aceea o girafă?	Ĉu tio estas ĝirafo?	girafă	0	0
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.	Nur dek ses elcentoj de la instruistoj de ĉi tiu lernejo estas inaj.	școli	0	0
Avem un surplus.	Ni havas pluson.	surplus	0	0
"Gratuit" înseamnă că nu trebuie să plătiți pentru el.	"Senpaga" signifas, ke vi ne bezonas pagi por ĝi.	plătiți	0	0
Îndreaptă-te.	Rektigu vin.	îndreaptă-te	0	0
Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	La dekstra brako de la Statuo de Libereco longas kvardek du futojn.	statuii	0	0
Prizonierii au fost eliberați.	La prizonuloj estis liberigitaj.	eliberați	0	0
Tragedia este distracția nobililor.	La tragedio estas la distro de la nobelaro.	nobililor	0	0
Oficialii chinezi spun că creșterea economică a scăzut la minimul ultimilor trei ani din cauza economiei globale.	La ĉinaj oficialuloj diras, ke la ekonomia kreskado falis ĝis sia plej malalta nivelo de post tri jaroj pro la tutmonda ekonomio.	minimul	0	0
Poate fi formulat într-un alt mod?	Ĉu tio estas alie esprimebla?	formulat	0	0
E armăsar sau iapă?	Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?	iapă	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Ĉar la lumo pli rapidas ol la sono, tial kelkaj homoj aspektas brilaj antaŭ ol soni stultaj.	stupizi	0	0
Au pus lampa pe noptiera.	Ili metis la lampon sur la noktotablon.	noptiera	0	0
Sunt multe orașe mari în Brazilia.	Ekzistas multaj grandaj urboj en Brazilo.	orașe	0	0
Îmi place mult tenisul.	Mi tre ŝatas tenison.	tenisul	0	0
Ți-au căzut ochelarii pe podea.	Viaj okulvitroj falis teren.	ți-au	0	0
Ea a plâns de emoție.	Ŝi ploris pro emocio.	emoție	0	0
Tânăr e, dar trebuie să întrețină o familie numeroasă.	Li estas juna sed li devas vivteni multnombran familion.	numeroasă	0	0
Această cămașă are sânge pe ea.	Estas sango sur tiu ĉemizo.	cămașă	0	0
Ea a recunoscut că era dezordonată.	Ŝi konfesis, ke ŝi estas misorganizita.	dezordonată	0	0
Mulțumesc pentru informație.	Dankon pro la informo.	informație	0	0
Apa fascinează.	Akvo fascinas.	fascinează	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	constructiv	0	0
Care este cauza obișnuită pentru durere?	Kio kutime kaŭzas la doloron?	obișnuită	0	0
Contabilul și casierul sunt frați.	La librotenisto kaj la kasisto estas fratoj.	casierul	0	0
La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.	En tiu lingvolernejo proksimume 15 internaciaj lingvoj estas instruataj, inkluzive de la angla.	învățare	0	0
Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	La kvar sezonoj de la jaro estas printempo, somero, aŭtuno kaj vintro.	anotimpuri	0	0
Biroul meu este la etajul trei al acestei construcţii cenuşii cu cinci etaje.	Mia oficejo estas en la tria etaĝo de tiu griza kvinetaĝa konstruaĵo.	cenuşii	0	0
Mulțumesc că m-ați ajutat ieri.	Dankon pro tio, ke vi helpis min hieraŭ.	m-ați	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	Oni fermis la lernejon pro minaco per bombo.	amenințări	0	0
Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.	Mi eksciis kun bedaŭro pri la novaĵo, ke hodiaŭ kvar rumanaj militistoj estis vunditaj en Afganio.	răniți	0	0
Unde este brutăria?	Kie estas panvendejo?	brutăria	0	0
El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	Li investis 500.000 enojn en akciojn.	acțiuni	0	0
În situaţii excepţionale luaţi legătura cu agentul meu.	En situacioj esceptaj kontaktu mian agenton.	excepţionale	0	0
O să-l împușc.	Mi lin mortpafos.	împușc	0	0
Tom și Mary au spus că intenționează să meargă luni.	Tomo kaj Manjo diris, ke ili intencas iri je lundo.	intenționează	0	0
Nimic nu e mai prețios în lumea aceasta decât sentimentul de a fi dorit.	Nenio estas pli valora en tiu ĉi mondo ol la sento esti dezirata.	prețios	0	0
De acord, dar doar cu o singură condiție.	Mi akceptas, sed nur je unu kondiĉo.	condiție	0	0
Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	Flava febro kaj variolo ne plu estis minacoj.	variola	0	0
Soldații au cuprins inamicul din toate părțile.	La soldatoj ĉirkaŭis la malamikon de ĉiuj flankoj.	părțile	0	0
În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	En Usono la aŭtoj veturas laŭ la dekstra flanko de la strato.	mașinile	0	0
Simplitatea limbajului – Toki Pona.	Simpleco de lingvo – Tokipono.	simplitatea	0	0
Mașina a demarat.	La aŭto startis.	demarat	0	0
Nimeni nu s-a născut înțelept, dar mulți au murit proști.	Neniu naskiĝis saĝa, sed pluraj mortis stultaj.	proști	0	0
Nu am escaladat niciodată Muntele Fuji.	Mi neniam grimpis sur Fuĵi-monto.	fuji	0	0
Lui Tom nu-i place anotimpul ploios.	Tomo ne ŝatas la pluvosezonon.	ploios	0	0
Un sfârșit de săptămână însorit este perfect pentru o escapadă la munte.	Sunplena semajnfino estas perfekta por montara ekskurseto.	escapadă	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Libereco, Egaleco, Frateco" estas ekzemplo de triparta devizo.	motto	0	0
Știi să joci șah?	Ĉu vi scipovas ŝakludi?	șah	0	0
Ține-mă la curent.	Daŭre informu min.	ține-mă	0	0
Un băiețel are nevoie de o persoană pe care să o admire.	Knabeto bezonas iun por admiri.	admire	0	0
Am probleme cu săpat din cauza pietrelor.	Mi havas problemojn fosi pro la ŝtonoj.	pietrelor	0	0
După atâția ani casa e neschimbată.	Post tiom da jaroj la domo ankoraŭ estas neŝanĝita.	neschimbată	0	0
Nu ai putut rezolva problema, așa-i?	Vi ne sukcesis solvi la problemon, ĉu?	așa-i	0	0
Cum te numești?	Kiu estas via nomo?	numești	0	0
Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.	La parolmaniero indikas la socian devenon de la parolanto.	denotă	0	0
Nu îmi place să studiez verbe neregulate.	Mi ne ŝatas lerni malregulajn verbojn.	neregulate	0	0
Locuiesc în Rio de Janeiro.	Mi loĝas en Riodeĵanejro.	janeiro	0	0
Sportivii au avut un antrenament intens înaintea competiției.	La sportistoj havis intensan trejnadon antaŭ la konkurso.	sportivii	0	0
Piciorul lui Sami a trebuit să fie amputat.	La kruro de Samio estis amputenda.	amputat	0	0
Sunt portughez.	Mi estas portugala.	portughez	0	0
Folosești Skype?	Ĉu vi Skajpas?	folosești	0	0
Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	Mi komencis lerni la ĉinan lingvon dum la lasta semajno.	învăț	0	0
Bărbatul făcea sex cu o păpușă gonflabilă.	La viro estis seksumanta kun blovpupo.	gonflabilă	0	0
Exercițiul metodic ajută organismul să se adapteze la eforturi intense.	La metoda ekzerco helpas la korpon adaptiĝi al intensaj klopodoj.	metodic	0	0
Armele nucleare sunt ca o sabie a lui Damocles, amenințând omenirea cu dispariția.	Nukleaj armiloj estas kiel glavo de Damoklo, minacanta la homaron per formorto.	dispariția	0	0
Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.	Ili ambaŭ manĝis siajn ĉokoladaĵetojn ĝis la lasta peceto.	îmbucătură	0	0
Am tendința de a amâna.	Mi tendencas prokrasti.	tendința	0	0
Am fost în munți.	Mi estis en la montaro.	munți	0	0
Un băiețel are nevoie de o persoană pe care să o admire.	Knabeto bezonas iun, kiun li povas respekti.	băiețel	0	0
A reuşit sa nu-şi menţioneze planul.	Ŝi sukcesis ne mencii sian planon.	menţioneze	0	0
Dansatoarele par fragile în rochiile lor albe, dar în realitate sunt foarte puternice.	La dancistinoj ŝajnas delikataj en siaj blankaj roboj, sed vere ili estas tiel fortaj, kiel ĉevaloj.	dansatoarele	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Niaj stratoj subakviĝas, kiam pluvas.	inundă	0	0
Se pare că robinetul din bucătărie picură.	Aspektas kvazaŭ la krano de la kuirejo likas.	picură	0	0
Unul dintre invitați va fi cu siguranță Maria.	Unu el la invititoj certe estos Manjo.	invitați	0	0
Maja Keuc este o cântăreață bună.	Maja Keuc estas bona kantistino.	maja	0	0
Rugina mănâncă din fier.‎	Rusto manĝas la feron.	rugina	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	Ĝi estas vorto, por kiu mi ŝatus trovi anstataŭaĵon.	substitut	0	0
Nu conduce sub influența alcoolului.	Ne ŝoforu sub influo de alkoholo.	influența	0	0
Fermierii sunt îngrijorați.	La agrikulturistoj faras al si zorgojn.	îngrijorați	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Karbona dioksido ne estas veneno en si mem.	dioxidul	0	0
În secolul al XIX-lea vapoarele cu aburi au revoluționat traficul maritim.	En la 19-a jarcento vaporŝipoj revoluciigis la maran trafikon.	vapoarele	0	0
Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.	Dek rusaj fusiloj kaj unu turka fusilo estis trovitaj en la subtegmento de la domo.	turcească	0	0
Arcașul a ucis căprioara.	La pafarkisto buĉis la cervon.	căprioara	0	0
Vede întotdeauna frumusețea în lucrurile mici.	Li vidas ĉiam la belecon en la etaj aĵoj.	frumusețea	0	0
E doctor și de asemenea alpinist.	Ŝi estas kuracisto kaj ankaŭ montgrimpanto.	alpinist	0	0
Viitorul nu va fi construit prin forţă, nici prin dorinţa de cucerire, ci prin aplicarea perseverentă a metodei democratice, prin spiritul constructiv al înțelegerii şi prin respectul pentru libertate.	La estonteco ne estos konstruata perforte, eĉ ne kun la deziro konkeri, sed per la pacienca aplikado de la demokratia metodo, la spirito de konstruiva konsento kaj la respekto por libereco.	democratice	0	0
Trolii există doar în Norvegia sau și în alte țări?	Ĉu troloj ekzistas nur en Norvegujo aŭ ankaŭ alilande?	trolii	0	0
Tehnologia ne-a dat putere uriașă.	Tekniko donis al ni grandegan potencon.	uriașă	0	0
Cum spui XXX în olandeză?	Kiel diri XXX en la nederlanda?	xxx	0	0
Religia este credința în existența valorilor.	Religio estas la kredo je la ekzisto de valoroj.	valorilor	0	0
Pe stradă, un puști alergă după mingea lui.	Surstrate, knabeto kuris post sia pilko.	puști	0	0
S-a înfășurat în pătură.	Ŝi volvis sin en kovrilon.	înfășurat	0	0
Girafa a fugit.	La ĝirafo forkuris.	girafa	0	0
El a avut toate motivele să procedeze astfel.	Li havis ĉian kialon fari tion.	procedeze	0	0
Acest argument este o absurditate totală.	Tiu argumento estas absoluta sensencaĵo.	absurditate	0	0
Pot fi cel mai bun prieten sau cel mai rău dușman al tău.	Mi povas esti via plej bona amiko aŭ via plej malbona malamiko.	dușman	0	0
Medicul nu mai acceptă pacienți noi.	La kuracisto ne akceptas novajn pacientojn plu.	pacienți	0	0
Cred că ne cunoașteți voi toți.	Mi kredas, ke vi ĉiuj konas nin.	cunoașteți	0	0
Chiar dacă nu vorbește perfect maghiara, reușește să se facă înțeles.	Eĉ se li ne parolas perfekte la hungaran, li sukcesas esti komprenata.	reușește	0	0
Lecția a doua este ușoară.	La dua leciono estas facila.	lecția	0	0
Ești la fel de studios ca mine.	Vi estas same studama kiel mi.	studios	0	0
Ea a participat la un turneu internațional de bridge și a obținut locul al doilea.	Ŝi partoprenis internacian bridĝ-turniron kaj atingis la duan lokon.	internațional	0	0
Înscrierea va fi gratuită.	La aliĝo estos senpaga.	înscrierea	0	0
Știu că am greșit și vreau să mă ierți.	Mi scias, ke mi eraris, kaj mi deziras, ke vi pardonu min.	ierți	0	0
Mâine voi găti o supă din măruntaie de pasăre.	Morgaŭ mi kuiros supon el birdaĵoj.	măruntaie	0	0
Bunătatea face mai mult decât violența.	Boneco atingas pli ol perforto.	violența	0	0
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	Mi ne povis komprenigi min pro la bruo.	zgomotului	0	0
Nu tradu această propoziție!	Ne traduku tiun ĉi frazon!	tradu	0	0
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	Se oni gladus Svislandon, ĝi estus pli granda ol Germanujo.	călcăm	0	0
A nins în Osaka.	Neĝis en Osako.	nins	0	0
Singura garanție a eșecului este să nu încerci.	La sola garantio de malsukceso estas ne provi.	garanție	0	0
Vă rog să îmi răspundeți în scurtă vreme.	Bonvolu baldaŭ respondi al mi.	răspundeți	0	0
Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	Tomo kaj Manjo estas pli-malpli samstaturaj.	înălțime	0	0
Să nu vii la ședință!	Ne venu al la renkontiĝo!	ședință	0	0
Urșii polari trăiesc în zona Arctică.	Blankaj ursoj vivas en Arkto.	arctică	0	0
Condițiile sunt favorabile, așadar îți poți deschide o afacere aici.	La kondiĉoj estas favoraj. Vi do povas malfermi negocon tie ĉi.	condițiile	0	0
Mike a acționat în calitate de președinte al reuniunii.	Miĉjo agis kiel prezidanto de la kunveno.	reuniunii	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	Sankt-Peterburgo estas rusa urbo.	sankt	0	0
Tom a lucrat ca dresor de câini.	Tomo laboris kiel hundodresisto.	dresor	0	0
Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	La vendisto pesas la fromaĝon per kupra pesilo.	cântar	0	0
Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	Mi iom dormis dum la tagmeza paŭzo, ĉar mi estis lacega.	pauzei	0	0
Papagalii pot cânta.	La papagoj povas kanti.	papagalii	0	0
Noua lege a fost impusă oamenilor de pe insulă.	La nova leĝo estis aplikita al la loĝantoj de la insulo.	impusă	0	0
Nu vrem să avem prin jur oameni cu reputație proastă.	Ni ne volas havi homojn kun malbona reputacio ĉirkaŭ ni.	reputație	0	0
El are o voință slabă.	La havas malfortan volon.	voință	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	Ĉar la lumo pli rapidas ol la sono, tial kelkaj homoj aspektas brilaj antaŭ ol soni stultaj.	geniali	0	0
Nu fi așa de strict cu tine însuți.	Ne estu tro rigora al vi mem!	însuți	0	0
Există un abis între mine și conștiința mea.	Inter mi kaj mia konscio estas abismo.	conștiința	0	0
Pune-ți deoparte cărțile și caietele.	Formetu viajn librojn kaj kajerojn.	caietele	0	0
Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	Ĉar la aŭtoro dum longa tempo ne reagis, mi plenumis la korekton.	corectura	0	0
Tom și Mary sunt norocoși că nu au fost pedepsiți.	Tomo kaj Manjo bonŝancas, ke ili ne estas punitaj.	norocoși	0	0
Poetul poliglot vrea uneori să traducă toate poemele pe care le-a scris.	La poliglota poeto kelkfoje emas traduki ĉiujn poemojn, kiujn li verkis.	traducă	0	0
Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.	Mi pensas, ke Tom estas aŭ geja, aŭ ambaŭseksema.	bisexual	0	0
Propoziția inițială era mai naturală.	La originala frazo estis pli natura.	inițială	0	0
Problemele comportamentale ale adolescenților necesită o abordare specializată.	La kondutaj problemoj de adoleskantoj bezonas specialan aliron.	comportamentale	0	0
Poetul poliglot vrea uneori să traducă toate poemele pe care le-a scris.	La poliglota poeto kelkfoje emas traduki ĉiujn poemojn, kiujn li verkis.	poemele	0	0
Pe pietre funerare vechi se găsesc adesea cartușe gravate cu inscripții și motive decorative.	Sur malnovaj tombŝtonoj ofte troviĝas gravuritaj kartoĉoj kun surskriboj kaj ornamaj motivoj.	gravate	0	0
Vagonul-restaurant va fi decuplat la München.	La manĝvagono estos dekonektita en Munkeno.	münchen	0	0
Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.	Oni adaptu sin al la cirkonstancoj.	circumstanțe	0	0
Distanța de la casa mea până la a ta este de doi kilometri.	La distanco inter mia domo kaj la via estas dukilometra.	distanța	0	0
Nu pot vopsi această casă într-o zi.	Mi ne povas farbi ĉi tiun domon en unu tago.	vopsi	0	0
Să ne pregătim de clonare.	Ni pretiĝu por la klonado.	clonare	0	0
Algebra e o ramură a matematicii.	Algebro estas matematika branĉo.	algebra	0	0
Ar fi trebuit să telefonezi în prealabil.	Vi devintus telefoni antaŭe.	telefonezi	0	0
Și-a câștigat existența ca inginer.	Li perlaboris sian vivon kiel inĝeniero.	existența	0	0
Această reglementare reprezintă provocări noi pentru producătorii agricoli.	Ĉi tiu reguligo prezentas novajn defiojn por agrikulturaj produktantoj.	reglementare	0	0
Dineul oficial a avut loc la Casa Albă.	La oficiala manĝo okazis en Blanka Domo.	dineul	0	0
Fața ei s-a albit.	Ŝia vizaĝo paliĝis.	albit	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.	braziliei	0	0
Tom a cumpărat o pâlnie foarte mică.	Tomo aĉetis tre malgrandan funelon.	pâlnie	0	0
Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	La ornitorinkoj vivas en la oriento de Aŭstrio.	austriei	0	0
Propoziția dumnevoastră nu a fost adăugată deoarece există deja.	Via frazo ne estis aldonita, ĉar ĝi jam ekzistas.	dumnevoastră	0	0
Cele mai frumoase fete sunt din Lituania.	La plej belaj knabinoj estas el Litovio.	lituania	0	0
Tom a copiat la examenul de geologie.	Tomo fikopiis dum sia ekzameno pri geologio.	geologie	0	0
Melanie a spus că îi place înotul.	Melanie diris, ke ŝi ŝatas naĝi.	înotul	0	0
Închideți porțile!	Fermu la pordegojn!	porțile	0	0
Simplitatea limbajului – Toki Pona.	Simpleco de lingvo – Tokipono.	limbajului	0	0
Lui Mary îi plac comedii romantice.	Mary ŝatas romantikajn komediojn.	comedii	0	0
În secolul al XIX-lea vapoarele cu aburi au revoluționat traficul maritim.	En la 19-a jarcento vaporŝipoj revoluciigis la maran trafikon.	xix-lea	0	0
Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	Mia prelego okazos venontan sabaton, la 29-an de novembro 2014, je la 10-a horo kaj 30.	prelegerea	0	0
Vrei să verifici anvelopele?	Ĉu vi deziras kontroli la pneŭojn?	anvelopele	0	0
A trebuit să mă adăpostesc sub un copac.	Mi devis ŝirmi min sub arbo.	adăpostesc	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	La instinkto de memkonservado estas denaska.	supraviețuire	0	0
Urăsc magicienii!	Mi malamas iluziistojn!	magicienii	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	„La ekonomio plilarĝigas Atlantikon”, tiel resumas la gazeto „La Stampa” la sekvojn de deklaroj de Barack Obama, laŭ kiuj la malbona mastrumo de la krizo en la eŭrozono kulpas pri la magraj perspektivoj de la kresko en Usono.	gestionare	0	0
Vă mulțumesc pentru răspunsul prompt.	Dankon pro via tuja respondo.	prompt	0	0
Plouă neîntrerupt.	Pluvas senhalte.	neîntrerupt	0	0
Hoții și-au împărțit prada.	La ŝtelistoj dividis sian ŝtelaĵon.	împărțit	0	0
De aceea, vă dorim ca viața dumneavoastră să fie mereu plină de iubire în toate formele sale, ca natura să vă ofere în continuare bucurie, sănătate și liniște interioară și să nu înceteze niciodată să vă uimească prin frumusețea sa, care vă va face mereu fericiți, și ca în fața dumneavoastră să se afle zeci și zeci de ani fericiți, prin care să mergeți cu bucurie pe un drum sigur, liniștit și plin de fericire în viață.	Tial ni deziras al vi, ke via vivo ĉiam estu plenigita per amo en ĉiuj ĝiaj formoj, ke la naturo daŭre donu al vi ĝojon, sanon kaj internan trankvilon, kaj ke ĝi neniam ĉesu mirigi vin per sia beleco, kiu ĉiam igos vin feliĉa, kaj ke antaŭ vi estu dekoj kaj dekoj da pliaj feliĉaj jaroj, tra kiuj vi ĝoje paŝos sur sekura, trankvila kaj feliĉo-plenigita vojo de la vivo.	uimească	0	0
Districtul este abundent în resursele naturale.	Naturaj resursoj abundas en la distrikto.	abundent	0	0
După nașterea puiului, mama a început să piardă laptele.	Post la naskiĝo de la ido, la patrino komencis perdi la lakton.	nașterea	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fosiliaj brulaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tuttera varmiĝo.	încălzirii	0	0
Tom a descuiat ușa mașinii.	Tomo malŝlosis la pordon de la aŭto.	descuiat	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	Ekde 1950 la Eŭropa Komunumo pri Karbo kaj Ŝtalo komencas unuigi la landojn de Eŭropo ekonomie kaj politike por sekurigi daŭran pacon.	durabilă	0	0
Nu am absolut nicio intenție să plătesc zece dolari.	Mi tute ne intencas pagi dek dolarojn.	intenție	0	0
Îmi place lumina lumânărilor.	Mi ŝatas kandelan lumon.	lumânărilor	0	0
Capsula macului se deschide la maturitate, eliberând semințele.	La kapsulo de la papavo malfermiĝas ĉe matureco, liberigante la semojn.	eliberând	0	0
Vă voi da o zi să vă gândiți la acest lucru.	Mi donos al vi unu tagon por pripensi.	gândiți	0	0
Nu te poți gâdila singur.	Ne eblas tikli sin mem.	gâdila	0	0
Am nevoie de stilouri, caiete și altele.	Mi bezonas plumojn, kajerojn, ktp.	stilouri	0	0
Acești țânțari transmit malaria.	Tiuj moskitoj transdonas malarion.	malaria	0	0
Ține-te departe de ei.	Restu for de ili.	ține-te	0	0
Mă simt îndatorată moral față de ea.	Mi sentas min morale en ŝuldoj al ŝi.	îndatorată	0	0
Eu plec cu autobus.	Mi veturos aŭtobuse.	autobus	0	0
Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	Danke al via konsilo mi sukcesis.	sfatului	0	0
Ești prea tânăr să te căsătorești.	Vi tro junas por edziĝi.	căsătorești	0	0
Am pregătit cotlet pane pentru cină.	Mi preparis panitan kotleton por vespermanĝo.	pane	0	0
Sami a venit și a deblocat congelatorul.	Samio venis kaj malblokis la frostujon.	congelatorul	0	0
Domnule Yamada, sunteți chemat la telefon.	Sinjoro Jamada, iu atendas vin je la telefono.	yamada	0	0
Ce fel de haine poartă arbitrii?	Kiajn vestojn surportas arbitraciistoj?	arbitrii	0	0
Cuvântul românesc „sarma” este împrumutat din limba turcă.	La rumana vorto „sarma” estas pruntita el la turka.	turcă	0	0
Câți prieteni apropiați ai?	Kiom da proksimaj amikoj vi havas?	apropiați	0	0
Aceasta este o performanță remarcabilă.	Tio ĉi estas rimarkinda atingaĵo.	performanță	0	0
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	Miaj okuloj larmis, kiam mi distranĉis la cepojn.	tăiam	0	0
Isus nu era creștin.	Jesuo ne estis kristano.	creștin	0	0
Te rog să calculezi totalul facturii.	Bonvolu kalkuli la fakturon.	calculezi	0	0
Trebuie să plătești în avans.	Vi devas pagi anticipe.	plătești	0	0
Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	La glacikuboj degelis en mia glaso.	cuburile	0	0
Părinții Mariei încă locuiesc în acel sat pitoresc.	La gepatroj de Manjo ankoraŭ loĝas en tiu pitoreska vilaĝo.	pitoresc	0	0
Gemul vine în borcane.	La marmelado estas vendata en bokaloj.	gemul	0	0
Muzica clasică mă alină.	Klasika muziko trankviligas min.	alină	0	0
Nu are importanță.	Tio ne gravas.	importanță	0	0
Frazele tale vor fi inutile.	Viaj frazoj estos senutilaj.	frazele	0	0
Același scenariu s-a derulat de două ori la rând.	La sama scenaro okazis du fojojn laŭvice.	derulat	0	0
Deficitul se diminuează.	La deficito malkreskas iom post iom.	diminuează	0	0
Nimeni nu poate nega faptul, că pămîntul este glob.	Neniu povas nei la fakton, ke Tero estas globa.	pămîntul	0	0
Democrația este dictatura majorității.	Demokratio estas diktatoreco de la plimulto.	dictatura	0	0
Puțul liftului e întunecos.	La liftoŝakto estas malhela.	întunecos	0	0
Algebra e o ramură a matematicii.	Algebro estas matematika branĉo.	matematicii	0	0
Toaleta este la capătul culoarului.	La necesejo estas fine de la koridoro.	culoarului	0	0
Legarea celor două piese trebuie făcută cu atenție.	La kunligo de la du pecoj devas esti farita kun atento.	legarea	0	0
Ai un strugure.	Vi havas vinberon.	strugure	0	0
Când el a scris: „Eu sunt grasul bărbos care stă la computer nud şi transpirat.” am deconectat imediat cablul de la priză.	Kiam li skribis: "Mi estas dika barbulo, kiu sidas antaŭ la komputilo nuda kaj ŝvitanta." mi tuj diskontaktis la elektrokablon.	bărbos	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	La plej danĝera afero, kiun Tomo iam faris, estas salto je elasta ŝnuro.	elastică	0	0
Cineva a otrăvit-o.	Iu venenis ŝin.	otrăvit-o	0	0
"Mă duc la Ottawa." "Du-te."	"Mi iras al Otavo." "Iru."	ottawa	0	0
Îți plac merele sau portocalele?	Ĉu vi ŝatas pomojn aŭ oranĝojn?	portocalele	0	0
Tom nu este violonist.	Tomo ne estas violonisto.	violonist	0	0
Iernile au fost foarte friguroase.	La vintroj estis malvarmegaj.	iernile	0	0
Acoperișul casei s-a îndoit dintr-odată.	La tegmento de la domo subite kliniĝis.	acoperișul	0	0
Cenzura șterge adevărul.	Cenzurado viŝas veron.	cenzura	0	0
Tu poți să citești această carte.	Vi povas legi tiun ĉi libron.	citești	0	0
Mesajul a fost o ușurare pentru el.	La mesaĝo estis faciligo por li.	ușurare	0	0
Viitorul este incert.	La estonteco estas necerta.	incert	0	0
Tom și-a pus termometrul în gură.	Tomo enbuŝigis la termometron.	termometrul	0	0
Râul s-a revărsat din cauza ploilor torențiale.	La rivero superfluis pro la fortaj pluvegoj.	revărsat	0	0
Navigarea este scumpă.	Velado estas multekosta.	navigarea	0	0
Noi nu-i plăcem pe vecinii noștri, iar ei nu ne plac pe noi de asemenea.	Niaj najbaroj ne plaĉas al ni, kaj ni ne plaĉas al ili.	plăcem	0	0
El are un temperament incontrolabil.	Li havas neregeblan temperamenton.	incontrolabil	0	0
Singurul lucru mai rău decât un idiot este un idiot zelos.	La sola afero, kiu estas pli malbona ol idioto, estas fervora idioto.	zelos	0	0
Vă rugăm să ștergeți această postare.	Bonvolu forigi ĉi tiun mesaĝon.	ștergeți	0	0
Experții istorici încă nu sunt siguri ce s-a întâmplat.	Spertuloj pri historio ankoraŭ ne certas pri tio, kio okazis.	istorici	0	0
Verifică și reglează frânele înainte de a conduce.	Kontrolu kaj ĝustigu la bremsojn antaŭ ol ekveturi.	reglează	0	0
Vorbești suedeza?	Ĉu vi parolas svede?	suedeza	0	0
Multe companii mici au falimentat.	Multaj malgrandaj entreprenoj bankrotis.	falimentat	0	0
Îmi place jazzul.	Mi ŝatas ĵazon.	jazzul	0	0
Morcovul este bun la supă.	La karoto estas bona por supo.	morcovul	0	0
Conferința mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	Mia prelego okazos venontsabate, la dudek-naŭan de novembro du mil dek kvar, je la deka horo kaj duono.	conferința	0	0
Care este proverbul tău favorit?	Kiu estas via plej ŝatata proverbo?	proverbul	0	0
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.	La fondo de la Eŭropa Unio okazis post la Dua Monda Milito. Per siaj unuaj paŝoj la Eŭropa Unio donis impulsojn al la ekonomia kunlaboro. Per ekonomiaj interŝanĝoj ĝi celis krei inter la landoj interpendecon, kiu evitu riskojn de konfliktoj.	consolidarea	0	0
El a refuzat să-și corecteze frazele.	Li rifuzis korekti siajn frazojn.	corecteze	0	0
Animalele au conștiință?	Ĉu bestoj havas konsciencon?	conștiință	0	0
E nebunatică.	Ŝi frenezas.	nebunatică	0	0
El este, indiscutabil, un lider capabil.	Li nekontesteble estas kapabla gvidanto.	indiscutabil	0	0
Este o maniacă.	Ŝi estas maniulino.	maniacă	0	0
În ce parte a orașului locuiești?	En kiu parto de la urbo vi loĝas?	locuiești	0	0
Bungee jumping este un sport extrem.	Plonĝado per elasta ŝnuro estas ekstrema sporto.	jumping	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	Kutime estas taksioj antaŭ la stacidomo.	gării	0	0
Este argentinian și predă lecții de tenis.	Li estas argentinano kaj instruas tenison.	argentinian	0	0
Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	La unua rumana opereto estis prezentita en Iași en 1848.	jucată	0	0
Prețurile sunt competitive.	La prezoj estas konkurkapablaj.	competitive	0	0
Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	Ni neniam cedos al teroristaj postuloj.	cererilor	0	0
Pantofi pentru copii disponibili în toate mărimile.	Infanaj ŝuoj disponeblaj en ĉiuj grandecoj.	mărimile	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Atendata vivdaŭro, seksa diskriminacio kaj socia sistemo estas la ĉefaj kriterioj enkalkulitaj de la reprezentantoj por redakti la klasifikon.	discriminarea	0	0
Vorbiți ebraica?	Ĉu vi parolas la hebrean?	ebraica	0	0
Dacă scrii așa de bine, de ce nu câștigi bani din asta?	Se vi tiel bone verkas, kial vi ne enspezas monon per ĝi.	câștigi	0	0
Pisica a fost deja hrănită.	La kato estas jam nutrita.	hrănită	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	Eskapis taŭro en pantalono kurta, akuzata pri ŝtelo.	scurți	0	0
Prietenii noștri sperau că îi vom ajuta.	Niaj amikoj esperis, ke ni helpos ilin.	sperau	0	0
Comentariul profesorului a clarificat sensul poeziei.	La komento de la instruisto klarigis la signifon de la poemo.	poeziei	0	0
Ne simțim în siguranță.	Ni sentas nin sekuraj.	simțim	0	0
Nu toate câmpurile sunt fertile.	Ne ĉiuj kampoj estas fekundaj.	fertile	0	0
Cele două sate sunt adiacente.	La du vilaĝoj estas najbaraj.	adiacente	0	0
Din ce capitol este acest verset?	El kiu ĉapitro estas tiu ĉi versiklo?	verset	0	0
Deficitul se diminuează.	La deficito malkreskas.	deficitul	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	La rapida bruna vulpo ne saltis trans la pigran hundon.	maronie	0	0
Propoziția dumnevoastră nu a fost adăugată deoarece există deja.	Via frazo ne estis aldonita, ĉar ĝi jam ekzistas.	adăugată	0	0
Ziri s-a întors la Alger.	Ziri reiris Alĝeren.	alger	0	0
Am soluția.	Mi havas la solvon.	soluția	0	0
Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	La paeljo originas el Valencio kaj estas, konforme al la tradicio, ĉefe preparata de viroj.	originară	0	0
El vrea să strivească păianjenul.	Li volas dispremi la araneon.	strivească	0	0
Omul inteligent a creat și perfecționează Inteligența Artificială.	Inteligenta homo kreis kaj perfektigas Artefaritan Intelekton.	inteligența	0	0
Estonia are propriul său imn național.	Estonujo havas sian propran nacian himnon.	estonia	0	0
Mary a spus că se simțea invincibilă.	Manjo diris, ke ŝi sentas sin nevenkebla.	invincibilă	0	0
Nu îi permiteți lui Tom să citească asta.	Ne permesu al Tomo legi tion.	permiteți	0	0
Se gândea la munca sa cu ochii închiși.	Li pripensis sian laboron kun fermitaj okuloj.	închiși	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fosiliaj brulaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tuttera varmiĝo.	fosili	0	0
Revoluția a dus la o nouă eră.	La revolucio enkondukis novan epokon.	revoluția	0	0
Operația nu poate aștepta.	La operacio ne povas atendi.	operația	0	0
Vinul este poezie îmbuteliată.	Vino estas poezio enboteligita.	îmbuteliată	0	0
Este un vorbitor inabil, nu știe să capteze atenția publicului.	Li estas malkapabla parolanto, li ne scias kapti la atenton de la publiko.	capteze	0	0
Aceasta este o excepție.	Tio estas escepto.	excepție	0	0
Niciodată n-am avut mustață.	Mi neniam havis liphararon.	mustață	0	0
Tom nu este obez.	Tomo ne estas obeza.	obez	0	0
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.	En Katalunujo la faskocepoj estas kradrostataj kaj sekve trempataj en spicitan migdalsaŭcon.	preparată	0	0
Nilul este un râu.	Nilo estas rivero.	nilul	0	0
Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.	La paeljo originas el Valencio kaj estas, konforme al la tradicio, ĉefe preparata de viroj.	paella	0	0
Din 50 de aplicanţi, 20 au fost respinşi.	El kvindek kandidatoj dudek malsukcesis.	respinşi	0	0
În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.	En parlamentaj demokratioj la elektitaj membroj de ĉiu partio okazigos regulajn partiajn kunvenojn por decidi la starpunkton de sia partio pri okazontaj leĝdonaj aranĝoj.	anticipate	0	0
Cartea scriitorului va apărea mâine în librării.	La libro de la verkisto aperos morgaŭ en la librobutikoj.	scriitorului	0	0
Capitala Turciei este Ankara.	La ĉefurbo de Turkio estas Ankaro.	turciei	0	0
Această sală de conferințe este prea mică.	Tiu ĉi kunvenejo estas tro malgranda.	conferințe	0	0
Domnule, vă rog completați acest formular.	Sinjoro, bonvolu plenigi ĉi tiun formularon.	completați	0	0
Pentru rele extreme, remedii extreme.	Por ekstremaj malsanoj, ekstremaj rimedoj.	remedii	0	0
Relatarea profesorului despre eveniment a fost captivantă.	La rakonto de la instruisto pri la evento estis kaptanta.	relatarea	0	0
Impactul științei asupra societății este mare.	La influo de la scienco al la socio estas granda.	societății	0	0
Balaurul se luptă cu eroul.	La drako batalas kontraŭ la heroo.	balaurul	0	0
Eu nu accept invitația!	Mi ne akceptas la inviton!	invitația	0	0
Aici trebuie să tăcem.	Ĉi tie ni devas silenti.	tăcem	0	0
O perdea cu țesătură deasă era atârnată la fereastră, astfel încât nu se putea vedea în interior din exterior.	Pendis dense teksita kurteno ĉe la fenestro, tiel ke oni ne povis vidi enen de ekstere.	atârnată	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	La rapida bruna vulpo ne saltis trans la pigran hundon.	leneș	0	0
Lunile cele mai ploioase sunt mai, iunie, iulie și august.	La plej pluvaj monatoj estas majo, junio, julio kaj aŭgusto.	ploioase	0	0
Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	Ĉi tiu programo korektas la erarojn, kiujn mi faras en miaj tradukoj.	corectează	0	0
Nimeni nu mă poate reține să merg acolo.	Neniu povas malhelpi min iri tien.	reține	0	0
Sub palatul domnesc se afla o încăpere boltită, aceasta era beciul.	Sub la princa palaco troviĝis volbita ĉambro, tio estis la kelkaptitejo.	beciul	0	0
Această ciupercă nu este comestibilă.	Tiu fungo ne estas manĝebla.	comestibilă	0	0
Ei studiază franceza și web design-ul.	Ili studas la francan kaj aranĝadon de retejoj.	design-ul	0	0
Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	Spermo povas vojaĝi longajn distancojn por atingi la ovon.	ovul	0	0
Campionatele de fotbal sunt lungi.	La futbalaj ĉampionadoj estas longaj.	campionatele	0	0
Cunoștințele tale sunt neprețuite.	Via scio estas valorega.	cunoștințele	0	0
Știi cine a inventat microscopul?	Ĉu vi scias, kiu inventis la mikroskopon?	microscopul	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	Post tago sur via seĝo en la oficejo, kun ĝiaj defioj, respondecoj kaj decidoj, kio estas pli bona ol horo da malstreĉiĝo per la paŝoj de rumbo, kvikstepo aŭ tango?	rumba	0	0
A fost eliberat condiționat.	Ŝi estis malliberigita sub kondiĉoj.	condiționat	0	0
Amabilitatea se naște din putere.	Afableco naskiĝas el forto.	naște	0	0
Bungee jumping este un sport extrem.	Plonĝado per elasta ŝnuro estas ekstrema sporto.	bungee	0	0
Vreau să vizitez ruinele Atenei.	Mi volas viziti la Atenajn ruinojn.	atenei	0	0
