De dimineață până seară el nu face nimic altceva decât să se plângă.	He does nothing but complain from morning till night.	de	0	0
Tom și Mary nu se căsătoresc.	Tom and Mary aren't getting married.	nu	0	0
Cred că e timpul pentru mine să renunț la această relație.	I think it's time for me to give up on this relationship.	să	0	0
El a agățat o vâslă veche de lemn pe perete ca decorație.	He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration.	o	0	0
Acesta va fi un bun suvenir din călătoria mea în jurul Statelor Unite.	This will be a good souvenir of my trip around the United States.	în	0	0
Nu are rost să-mi spui „Salut, ce mai faci?” dacă n-ai nimic altceva de spus.	There's no point saying "Hi, how are you?" to me if you have nothing else to say.	ce	0	0
Groapa e îngustă.	The hole is narrow.	e	0	0
Crezi că putem avea încredere în Tom?	Do you think that we can trust Tom?	că	0	0
Fabrica a fost închisă pentru renovare şi va fi deschisă pe 1 septembrie 2007.	The factory is closed for refurbishment and will re-open on 1st September 2007.	şi	0	0
Ea poate cânta la pian foarte bine.	She can play the piano very well.	la	0	0
De ce ultima propoziție a fost adăugată acum cinci ore?	Why was the last sentence added five hours ago?	a	0	0
Tom și cu mine suntem pe aceeași lungime de undă.	Tom and I are on the same wavelength.	cu	0	0
Aș vrea să vii pe la mine cândva.	I'd like you to come over sometime.	pe	0	0
Tocmai asta am vrut să se întâmple.	This is exactly what I wanted to happen.	am	0	0
V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?	Would you be interested in a project you would really like to do?	un	0	0
Am fost pentru prima dată la școală când aveam șapte ani. Și continui să studiez până astăzi, pentru că mai am multe de învățat.	I went to school for the first time when I was seven years old. And I keep studying to this day because I still have a lot to learn.	mai	0	0
Ia chestia asta de aici.	Take this stuff away.	asta	0	0
Nu muncesc pentru Tom.	I won't work for Tom.	pentru	0	0
Mama mea este în bucătărie.	My mother is in the kitchen.	este	0	0
Încă nu sunt sigur că mă place.	I'm still not sure if he likes me.	sunt	0	0
Pe baza informațiilor pe care ți le-am dat, cu ce poveste ai vrea să te prezinți?	Based on the information that I've given you, what story would you come up with?	ai	0	0
Te rog lasă-mă să spun ceva.	Please let me say something.	te	0	0
Asta e bine de știut.	That's good to know.	bine	0	0
Vii la petrecere, da?	Come to the party, will you?	da	0	0
Cred că e improbabil ca o situație ca aceasta să se întâmple vreodată din nou.	I think it's unlikely that a situation like this one would ever occur again.	ca	0	0
În realitate, explicația este un pic mai complicată decât asta, dar ai înțeles esențialul.	In reality, the explanation is a bit more complicated than this, but you get the gist.	dar	0	0
De ce se spune „Bună ziua”, când ziua nu e bună?	Why does one say "Good day" when the day is not good?	se	0	0
Concertul în aer liber s-a anulat din cauza ploii.	The open-air concert was cancelled because of the rain.	din	0	0
A fost cu adevărat interesant.	That was really interesting.	fost	0	0
Care este porecla ta?	What's your nickname?	care	0	0
Nu fi lacom!	Don't be greedy.	fi	0	0
Mă bucur să te cunosc.	I'm glad to meet you.	mă	0	0
Din câte știu eu, Tom este de încredere.	As far as I know, Tom is reliable.	eu	0	0
Nu vreau să te mai văd aici vreodată!	I never want to see you here ever again!	aici	0	0
Mary s-a înecat cu băutura sa.	Mary choked on her drink.	sa	0	0
Ce s-ar întâmpla dacă ai susține un discurs și n-ar veni nimeni?	What if you gave a speech and nobody came?	dacă	0	0
Unde trebuie să mă duc?	Where do I need to go?	trebuie	0	0
Am dubii că va veni.	I doubt if he will come.	va	0	0
Cum aplic un bandaj?	How do I apply a bandage?	cum	0	0
N-o poti pacali; mai stie si ea cite ceva.	You won't trick her; she knows a thing or two.	si	0	0
Nu-mi pasă ce crezi tu.	I don't care what you think.	tu	0	0
Am ajuns prea departe ca să ne întoarcem acum.	We've come too far to turn back now.	acum	0	0
E clar ca bună ziua că, dacă vom continua aşa, în cinci ani Japonia va intra în declin.	If we continue like this, it's as clear as day that the Japan of five years on will be in decline.	aşa	0	0
El a cerut mulți bani.	He asked for a lot of money.	el	0	0
El ar fi ultimul care te-ar păcăli.	He would be the last to deceive you.	ar	0	0
Casa lui Mary a fost lovită de fulgere.	Mary's house was struck by lightning.	lui	0	0
Ceva trebuie făcut.	Something needs to be done.	ceva	0	0
Ea nu a spus când se va întoarce.	She didn't say when she would return.	când	0	0
Acest restaurant acceptă doar numerar.	This restaurant accepts cash payments only.	doar	0	0
Sunt usurată, pentru că eşti în siguranţă.	I am relieved that you are safe.	eşti	0	0
Ei nu cântaseră niciodată împreună până ca ei să formeze o trupă.	They had never played together until they formed a band.	ei	0	0
Ei spun că pot să ne ajute.	They say that they can help us.	ne	0	0
Uită-te la mine când vorbesc cu tine!	Look at me when I talk to you.	mine	0	0
A spus că are o surpriză pentru tine.	She said she had a surprise for you.	tine	0	0
Ea nu se poate opri din râs.	She can't stop laughing.	poate	0	0
Îți pot folosi mașina, tată?	May I use your car, Dad?	pot	0	0
Voi fi cu tine într-o clipă.	I'll be with you in a moment.	voi	0	0
Fără el n-aș fi putut face asta.	I couldn't have done it without him.	face	0	0
Cred că mă voi duce la culcare acum.	I think I'll turn in now.	cred	0	0
Îmi place când plouă.	I like it when it rains.	îmi	0	0
Au sosit în Anglia acum o săptămână.	They arrived in England a week ago.	au	0	0
Distanța dintre casa mea și casa ta este de doi kilometri.	The distance from my home to yours is two kilometers.	mea	0	0
Cine ți-a spus povestea?	Who told you the story?	spus	0	0
"Unde merge trenul?" "La Praga."	"Where's the train going?" "To Prague."	unde	0	0
- Vă mulțumesc pentru ajutor. - Cu plăcere.	"Thank you for helping me." "Don't mention it."	vă	0	0
Fratele meu a făcut-o în numele meu.	My brother did it on my behalf.	meu	0	0
Ea l-a făcut bogat.	She made him rich.	ea	0	0
Există mult mai multe vocale în franceză decât în japoneză.	There are many more vowels in French than in Japanese.	mult	0	0
Nu vreau să aud nicio plângere astăzi.	I don't want to hear any complaints today.	vreau	0	0
Asta s-a întâmplat acum un an.	That happened a year ago.	s-a	0	0
Pe Tom nu-l deranjează ce spun oamenii despre Mary.	Tom doesn't mind what people say about Mary.	despre	0	0
Pot face nişte pâine prăjită, dacă vrei.	I can make some toast if you want.	vrei	0	0
Plâng pentru că sunt emoționați sau triști?	Are they crying because they are touched or sad?	sau	0	0
Tom o minte pe Mary tot timpul.	Tom lies to Mary all the time.	tot	0	0
Există unele avioane, numite planoare, care nu au deloc motoare, dar zboară foarte bine.	There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	foarte	0	0
Numele meu nu pare a fi pe listă.	My name doesn't seem to be on the list.	pare	0	0
Știam că fusesem acolo.	I knew I had been there.	acolo	0	0
Tom chiar are idei bune.	Tom has really good ideas.	chiar	0	0
Julio se leagănă in hamacul pe care l-am atârnat sub bătrânul stejar.	Julio is swinging in the hammock that I hung under the old oak tree.	in	0	0
Tom își face noi prieteni.	Tom is making new friends.	noi	0	0
Salut! Bună dimineața!	Hello! Good morning!	bună	0	0
Casa mea este casa ta.	My house is your house.	ta	0	0
Tom a spus că îi era teamă.	Tom said that he was afraid.	era	0	0
Pe frontul de vest nimic nou.	Nothing new on the Western Front.	nimic	0	0
Nu era nevoie să faci asta.	There was no need to do that.	faci	0	0
El are obrajii roșii și fierbinți.	He has red and hot cheeks.	are	0	0
Am multe de făcut azi. Te rog vino mâine!	I have a lot to do today. Please come tomorrow!	făcut	0	0
Cine a primit-o?	Who received it?	cine	0	0
Tom nu a fost păcălit nici măcar pentru o clipă.	Tom wasn't fooled for a second.	nici	0	0
Aș putea împrumuta un creion?	Could I borrow a pencil?	putea	0	0
Aș fi încântat să te fac fericită.	I'll be glad to make you happy!	fac	0	0
Lui Tom a început să-i fie foame.	Tom was beginning to feel hungry.	fie	0	0
Un copil are nevoie de o mamă.	A child needs a mother.	nevoie	0	0
De ce ar trebui să vorbesc în portugheză dacă aceasta este o clasă de limba engleză?	Why should I talk in Portuguese if this is an English class?	trebui	0	0
Tom și Mary au spus că au plecat devreme pentru că le era rău.	Tom and Mary said they left early because they were feeling sick.	rău	0	0
Dacă "fiecare regulă are cel puțin o excepție este" o regulă, atunci cel puțin o regulă nu are nicio excepție.	If "every rule has at least one exception" is a rule, then at least one rule has no exception.	atunci	0	0
Tom de obicei apare la timp.	Tom usually shows up on time.	timp	0	0
Acest lucru este spre binele tău.	This is for your benefit.	tău	0	0
Te rog lasă-mă să spun ceva.	Please let me say something.	spun	0	0
Insula este acoperită de ghiață și zăpadă pe timpul iernii.	The island is covered with ice and snow during the winter.	și	0	0
Nota de plată, vă rog.	The check, please.	rog	0	0
El nu ne-a dat vreun semn în tot acest timp.	All this time he never gave us a sign.	acest	0	0
Nu încerca să îţi aminteşti fiecare propoziție din text, este aproape imposibil.	Don't try to remember every sentence of the text, it's almost impossible.	îţi	0	0
Ei îi plac caii, nu-i așa?	She likes horses, doesn't she?	nu-i	0	0
Ce ai spune în limba română?	What would you say in Romanian?	spune	0	0
Avem o relație bună.	We have a good relationship.	avem	0	0
Poţi rezolva această problemă?	Can you solve this problem?	poţi	0	0
Ignoranța ta este un produs secundar al aroganței tale.	Your ignorance is a byproduct of your arrogance.	al	0	0
Ei o fac pentru că noi le permitem.	They do it because we allow them to.	le	0	0
Nu judeca o carte după copertă.	Don't judge a book by its cover.	după	0	0
Îi vom opri.	We'll stop them.	vom	0	0
Linda s-a născut în Anglia. Deci, e britanică.	Linda was born in England. So, she's English.	deci	0	0
De-abia îl văd.	I can hardly see him.	îl	0	0
Îmi place această universitate, însă este prea aproape de casa mea.	I like this university, though it is too near my house.	prea	0	0
Doream să-l opresc.	I wanted to stop him.	să-l	0	0
Nu cred că ne-a văzut cineva făcând-o.	I don't think that anyone saw us doing that.	cineva	0	0
Oh, dar asta este o chestie lumească!	Oh, but that is a mundane matter!	oh	0	0
Avem toate detaliile.	We have all the details.	toate	0	0
Nu m-am mai distrat atât de mult de ani de zile!	I haven't had this much fun in years!	ani	0	0
Tom este cel mai talentat elev de-al meu.	Tom is my most gifted student.	cel	0	0
Suntem în casă.	We're in the house.	suntem	0	0
Uite, când îți va ajunge cuțitul la os, nu mă îndoiesc că vei juca cum îți va cânta.	Look, if push comes to shove I have no doubt she'll pull rank on you to get her way.	vei	0	0
Acesta va fi un bun suvenir din călătoria mea în jurul Statelor Unite.	This will be a good souvenir of my trip around the United States.	bun	0	0
Păstrează banii la loc sigur.	Keep the money in a safe place.	sigur	0	0
Să sperăm că ne vor lăsa în pace.	Let's hope they leave us alone.	vor	0	0
Probabil, dar el vrea ca să renunţ dintr-odată.	Maybe, but he wants me to stop cold turkey.	vrea	0	0
Paharele de plastic au un impact mare asupra mediului.	K-cups have a large environmental impact.	mare	0	0
De ce nu îi cheamă în instanță?	Why doesn't he subpoena them?	îi	0	0
Nu există zeu în afară de Dumnezeu; iar Mahomed este trimisul lui Dumnezeu.	There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	iar	0	0
Ea a luat un taxi până la muzeu.	She took a taxi to the museum.	până	0	0
Vasta câmpie se întindea cât vezi cu ochii, punctată cu plantații ici și colo.	The spacious plain spread as far as the eye can see, dotted with groves here and there.	cât	0	0
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!	Come on, play with me, I'm so bored!	haide	0	0
De ce crezi că Tom a fost absent astăzi?	Why do you think Tom was absent today?	crezi	0	0
Tom încă locuiește singur.	Tom still lives by himself.	încă	0	0
Hei, aș putea să nu am niciun ban, dar încă mai am mândrie.	Hey, I may have no money, but I still have my pride.	hei	0	0
Stai acolo.	Sit there.	stai	0	0
De ce te urăște atât de mult?	Why does he hate you so much?	atât	0	0
Sunt întru totul de acord.	I agree completely.	totul	0	0
Ea putea să citească când avea trei ani.	She could read when she was three.	avea	0	0
Am venit, am văzut, am învins.	I came; I saw; I conquered.	venit	0	0
Să nu spui nimănui.	Keep it quiet.	spui	0	0
Cât de adânc este lacul ăsta?	How deep is this lake?	ăsta	0	0
Toată cafeaua pe care o băuse nu a avut niciun efect.	All the coffee she had had had had no effect.	avut	0	0
M-am mutat.	I've moved out.	m-am	0	0
Următorul lucru care se întâmplă, ești dat la ziar.	Next thing you know, you'll be in the papers.	lucru	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Shew me thy face, let thy voice sound in my ears: for thy voice is sweet, and thy face comely.	să-ţi	0	0
El a văzut fata.	He saw the girl.	văzut	0	0
Într-un fel ai dreptate.	In a sense, you are right.	fel	0	0
Cineva trebuie să-i spună lui Tom ce să facă.	Someone needs to tell Tom what to do.	să-i	0	0
Putem să închidem televizorul?	Can we turn the TV off?	putem	0	0
Asta nu este ceea ce dorim.	This is not what we want.	ceea	0	0
N-am vrut să-ți schimbi planurile.	I didn't want you to change your plans.	n-am	0	0
Îmi spăl faţa în fiecare seară ca să-mi dau jos machiajul.	I wash my face every evening to get my makeup off.	să-mi	0	0
Ei au căutat băiatul dispărut prin toate ungherele, dar fără nici un rezultat.	They searched high and low for the missing boy but to no avail.	fără	0	0
Trebuie sa ma culc.	I have to go to sleep.	ma	0	0
Ea seamănă cu mama lui.	She looks like his mother.	mama	0	0
Îmi place să vâslesc.	I like rowing.	place	0	0
Aş dori să-mi văd fiul.	I'd like to see my son.	aş	0	0
Nu era nimic de făcut decât să așteptăm până dimineața următoare.	There was nothing to do but wait until the next morning.	decât	0	0
E bine asa?	Does it sound good to you?	asa	0	0
Încântat de cunoștință, domnule Zhang.	Nice to meet you, Mr. Zhang.	domnule	0	0
Tom nu spune niciodată da.	Tom never says yes.	niciodată	0	0
Este totul în regulă cu el?	Is everything OK with him?	regulă	0	0
Mi-a spus că are un plan.	He told me he had a plan.	mi-a	0	0
Mingea a zburat prin aer.	The ball flew through the air.	prin	0	0
Pot s-o duc acasă.	I can take her home.	s-o	0	0
Tu nu esti eu.	You aren't me.	esti	0	0
Ea îl iubește acum mai mult decât o făcea înainte.	She loves him now more than she did before.	înainte	0	0
O văd rar.	I see it rarely.	văd	0	0
Să mergem înainte să se întunece!	Let's go before it gets dark.	mergem	0	0
Nu sunt unul care bârfește.	I'm not one to gossip.	unul	0	0
Lui Tom îi place să se uite la TV seara.	Tom likes watching TV in the evening.	uite	0	0
Am fost puţin surprinsă.	I was a little surprised.	puţin	0	0
Hai să comandăm câteva pizze mari.	Let's order a couple of large pizzas.	hai	0	0
Ea l-a sfătuit să meargă pe jos în loc să ia un autobuz.	She advised him to walk instead of taking a bus.	loc	0	0
Nimeni nu mă poate opri!	Nobody can stop me!	nimeni	0	0
Ce am făcut toată viața?	What have I been doing all my life?	toată	0	0
Întâi gândește, apoi vorbește.	First think, then speak.	apoi	0	0
Du-te să vezi ce se întâmplă!	Go see what's going on!	vezi	0	0
Profesoara ne-a dat o mulțime de teme pentru acasă.	The teacher gave us a lot of homework.	dat	0	0
Acesta este un lucru care s-a întâmplat în mod repetat.	This is something that has happened repeatedly.	întâmplat	0	0
Trebuie să fii atent.	You have to pay attention.	fii	0	0
L-am ales pe Jack președinte.	We elected Jack chairman.	l-am	0	0
Pleacă naiba de aici!	Go the fuck away!	naiba	0	0
Probabil că ai din nou dreptate.	You're probably right again.	nou	0	0
Mii de oameni erau în drum spre Washington.	Thousands of men were on their way to Washington.	oameni	0	0
Ia o mătură și ajută-ne să facem curat.	Grab a broom and help us clean.	ia	0	0
Ar trebui să facem tot ce putem.	We should do our best.	facem	0	0
Câștig 100€ pe zi.	I make €100 a day.	zi	0	0
El s-a întors acasă la ora șase.	He got home at six.	acasă	0	0
Așa de multe limbi, așa de puțin timp...	So many languages, so little time...	multe	0	0
Tom doarme în patul de jos.	Tom sleeps on the bottom bunk.	jos	0	0
Perfect! Toată lumea din jurul meu este atât de încurajatoare încât mi se precipită motivarea.	All right! Everybody around me is so encouraging I'm getting a rush of motivation.	lumea	0	0
Nunta este peste două săptămâni.	The wedding is in two weeks.	două	0	0
Toţi oamenii sunt egali în drepturi.	All men have equal rights.	toţi	0	0
Nu-mi amintesc cât am plătit pentru asta.	I don't remember how much I paid for this.	nu-mi	0	0
Viaţa mea ar fi fost, probabil, extrem de diferita daca m-aș fi născut o lună mai târziu.	My life would probably have been hugely different if I had been born a month later.	daca	0	0
Cântărețul preferat al lui Tom se schimbă tot timpul.	Tom's favorite singer is always changing.	timpul	0	0
Această carte nu este doar inutilă, ci chiar dăunătoare.	This book is not only useless but even harmful.	această	0	0
Sunt dispus să fac orice este nevoie.	I'm willing to do whatever it takes.	orice	0	0
Oamenii de aici sunt avuți.	The people here are well off.	oamenii	0	0
Am auzit pași dar nu am văzut pe nimeni.	I heard footsteps, but I didn't see anyone.	auzit	0	0
Cei doi prieteni au băut împreună șapte beri.	The two friends drank seven beers together.	doi	0	0
Ea a luat un taxi până la muzeu.	She took a taxi to the museum.	luat	0	0
Am discutat problema cu fiecare dintre ei.	We discussed the matter with each other.	fiecare	0	0
Un asteroid a explodat peste Celeabinsk în Rusia.	An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	peste	0	0
Nu am vrut să crezi că nu sunt mulțumit de decizia ta.	I didn't want you to think I was not happy with your decision.	vrut	0	0
După ce s-a despărțit de ea, Simon s-a îndepărtat fără să se uite înapoi.	After splitting up with her, Simon walked away without looking back.	înapoi	0	0
Ne vom întoarce într-o lună.	We will return in a month.	într-o	0	0
Astea sunt probleme serioase.	These are serious issues.	astea	0	0
Aţi spus cuiva secretul? — Nu, nu l-am spus nimănui.	"Have you divulged the secret to anyone?" "No, I haven't told anyone."	aţi	0	0
Acum aia nu mai contează.	That doesn't matter now.	aia	0	0
Sincer să fiu, nu știu nimic.	To be honest, I don't know anything.	fiu	0	0
Tom nu știe care este diferența dintre vin și șampanie.	Tom doesn't know the difference between wine and champagne.	dintre	0	0
Tom merge la un terapeut, nu-i așa?	Tom is seeing a therapist, isn't he?	merge	0	0
Înainte de a-i judeca pe alții, pune-te în locul lor.	Before judging others, put yourself in their shoes.	lor	0	0
Pot face nişte pâine prăjită, dacă vrei.	I can make some toast if you want.	nişte	0	0
Trei seturi de prosoape erau stivuite pe un perete.	Three sets of towels were stacked up against a wall.	trei	0	0
Îmi pare foarte rău, dar ți-am uitat numele.	I'm so sorry, but I forgot your name.	numele	0	0
Nu ești un om rău.	You're not a bad person.	om	0	0
Russell a fost un filozof strălucitor, dar chiar și cea mai simplă activitate practică îl depășea.	Russell was a brilliant philosopher, but even the simplest practical task was quite beyond him.	cea	0	0
Am găsit un bilet pe birou, dar nu știu al cui este.	I found a note on my desk, but I don't know whose it is.	găsit	0	0
Cine erau cei șapte înțelepți ai Greciei antice?	Who were the Seven Sages of ancient Greece?	cei	0	0
Domnii nu fură niciodată lucruri de la doamne... sau nu uită să spună mulțumesc... sau să tragă de păr pe cineva.	Gentlemen never snatch things from ladies . . . or forget to say thank you . . . or pull anybody's hair.	doamne	0	0
Aș vrea să-mi pese mai mult de notele mele, dar se pare că, la un anumit moment din viața mea, am decis că n-ar fi chiar așa de important.	I wish I could care more about my grades but it seems that, at a certain point of my life, I decided they wouldn't be so important anymore.	mele	0	0
Sper că te-ai simțit bine.	I hope that you had a good time.	te-ai	0	0
I s-a făcut o injecție înainte de operație.	He had an injection prior to the operation.	i	0	0
Cam stiu cite ceva despre asta.	I know a thing or two about that.	stiu	0	0
Aceasta este o excepție.	This is an exception.	aceasta	0	0
Te rog, du-te la bancă.	Please go to the bank.	du-te	0	0
Ascultându-l pe Mahler, Lyusya se gândea mereu la moarte şi la viaţa eternă.	Listening to Mahler, Lyusya would always think of death and life eternal.	viaţa	0	0
Deja am căutat acest cuvânt în dicționar.	I have already looked up this word in the dictionary.	deja	0	0
Ieri Tom a stat toată ziua acasă.	Yesterday Tom stayed home all day.	ziua	0	0
Mi-a fost destul de ușor să duc planul la îndeplinire.	It was quite easy for me to carry the plan out.	duc	0	0
Când a fost ultima dată când ai îmbrățișat pe cineva?	When was the last time you hugged someone?	dată	0	0
Noi trebuie să mergem în altă parte.	We have somewhere else to go.	parte	0	0
Mi s-a părut că i-am auzit intrând.	I thought I heard them come in.	i-am	0	0
Vino în grădină! O să-ți placă foarte mult interiorul ei.	Come into the garden! You'll really like the inside of it.	vino	0	0
Dacă îmi aduc bine aminte, ai fost destul de optimist la acel moment.	If I remember correctly, you were quite optimistic at that time.	destul	0	0
Sunt câteva motive bune pentru care tu n-ar trebui să faci asta.	There are several good reasons why you shouldn't do that.	câteva	0	0
Există o greșeală în eseul ei.	There is a mistake in her composition.	există	0	0
Te gândești serios la divorț?	Are you seriously thinking about divorce?	serios	0	0
Sosul este aproape gata. Abia acum adăugăm pătrunjel și busuioc.	The sauce is almost ready. Only now do we add parsley and basil to it.	gata	0	0
Cheltuiește bani și bucură-te de viață!	Spend money and enjoy life!	bani	0	0
Aș vrea să vorbesc cu Tom Jackson, vă rog.	I'd like to speak to Tom Jackson, please.	vorbesc	0	0
Ok, cum te pot ajuta?	OK, how can I help you?	ok	0	0
Tatăl meu este deputat, nu ministru.	My father is a deputy, not a minister.	tatăl	0	0
Stai aproape în spatele lor.	Follow close behind them.	aproape	0	0
Sperăm să te vedem din nou.	We look forward to seeing you again.	vedem	0	0
Nu contează ce se întâmplă afară.	It doesn't matter what's going on outside.	afară	0	0
Vara a trecut fără să-mi dau seama.	The summer had gone before I knew it.	dau	0	0
Acest film este numai pentru adulți.	This movie is for adults only.	numai	0	0
Următorul lucru care se întâmplă, ești dat la ziar.	Next thing you know, you'll be in the papers.	întâmplă	0	0
Tindem să credem că timpul nostru este al nostru doar duminica și de sărbători.	We tend to think that our time is our own only on Sundays and holidays.	nostru	0	0
Era cu adevărat necesar?	Was that really necessary?	adevărat	0	0
Cred că e improbabil ca extratereştri similari cu ceea ce vedem în filme să fi vizitat vreodată planeta noastră.	I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.	noastră	0	0
Matematica nu înseamnă doar memorarea formulelor.	Mathematics is not just the memorization of formulas.	înseamnă	0	0
Zău, glumești? De ce am vrea să mergem într-un loc așa de izolat?	Hold it, are you kidding me? Why'd we wanna go to such a remote location?	într-un	0	0
Am trei surori. Una este asistentă medicala iar celelalte doua - studente.	I have three sisters. One is a nurse, and the other two, students.	una	0	0
Mi-a scris să vin numaidecât.	She wrote to me to come at once.	vin	0	0
El m-a forțat să mă împotrivesc voinței mele.	He made me go against my will.	m-a	0	0
Eram diferiți.	We were different.	eram	0	0
Tom nu a aplicat pentru locul de muncă.	Tom didn't apply for the job.	locul	0	0
Doream să-i cer scuze.	I wanted to apologize to her.	scuze	0	0
Acesta nu este insipid.	This isn't tasteless.	acesta	0	0
Nu-mi vine să cred că mi-a pregătit cina.	I can't believe that she made me dinner.	vine	0	0
A alergat la fel de repede ca oricare băiat din echipă.	He ran as fast as any boy in the team.	repede	0	0
Tom a zis că nu era nimic de care să ne temem.	Tom said there was nothing to worry about.	zis	0	0
De fapt, aveai dreptate.	You were actually right.	fapt	0	0
De câte ori mănânci pe zi?	How many times do you eat in a day?	ori	0	0
Nu te-am mințit.	I didn't lie to you.	te-am	0	0
N-o poti pacali; mai stie si ea cite ceva.	You won't trick her; she knows a thing or two.	n-o	0	0
El nu a putut face mai mult.	He could not do more.	putut	0	0
Cine va avea grijă de câinele tău mâine?	Who'll look after your dog tomorrow?	grijă	0	0
I-ai luat prietenei tale un suvenir?	Did you get your girlfriend a souvenir?	tale	0	0
Ea e interesată să învețe lucruri noi.	She is interested in learning new ideas.	lucruri	0	0
Tom se teme să o facă singur.	Tom is scared to do it by himself.	singur	0	0
Aceasta este prima dată când guvernul a efectuat o anchetă la nivel național, privind sinuciderile.	This is the first time the government has done a nationwide investigation regarding suicides.	prima	0	0
El a visat despre casa lui.	He dreamed about his home.	casa	0	0
Hai să încercăm să rămânem pozitivi, deși probabil o să fie și mai groaznic decât ne putem imagina.	Let's try to remain optimistic, even though it'll probably be worse than we can imagine.	probabil	0	0
Am ajuns prea departe ca să ne mai întoarcem acum.	We've come too far to turn back now.	ajuns	0	0
Acest cauciuc este cam uzat.	This tyre is pretty worn.	cam	0	0
Tom și Mary știu exact ceea ce fac.	Tom and Mary know exactly what they're doing.	exact	0	0
El nu este un scriitor aşa bun şi cred ca o ştie.	He's not such a great writer and I think he knows it.	ştie	0	0
Voi sunteţi copii.	You are children.	sunteţi	0	0
Tom trăiește singur în munți. Nimeni nu l-a văzut de ani de zile.	Tom lives alone in the mountains. No one has seen him for years.	l-a	0	0
Bineînțeles, el are dreptate.	Of course, he is right.	dreptate	0	0
Nu mă simt bine.	I am not feeling well.	simt	0	0
Tocmai am făcut un duș.	I just showered.	tocmai	0	0
Noapte bună.	Goodnight!	noapte	0	0
Mary este una din cele mai frumoase fete pe care le-am văzut.	Mary is one of the most beautiful girls I've ever seen.	cele	0	0
Trebuie să plecăm mai devreme sau mai târziu.	We have to go sooner or later.	târziu	0	0
Ea a trecut examenul.	She passed the examination.	trecut	0	0
Pot să stau cu tine pentru câteva zile?	Can I stay with you for a few days?	zile	0	0
Lui nu îi place să aștepte până în ultimul moment ca să facă ceva.	He doesn't like to wait until the last moment to do something.	facă	0	0
Legea nu este mereu dreaptă.	The law isn't always right.	mereu	0	0
Cred că e foarte puțin probabil că noi vom obține vreodată vreun ajutor din partea guvernului național.	I think it's highly unlikely that we'll ever get any help from the national government.	partea	0	0
A venit seara.	Evening came.	seara	0	0
Lucrurile se înrăutățesc.	Things are getting worse.	lucrurile	0	0
Mulțumesc pentru că mi-ai explicat în sfârșit de ce oamenii mă iau de idiot.	Thanks for having explained to me at last why people take me for an idiot.	iau	0	0
Sami este directorul unui renumit birou de traduceri.	Sami is the director of a renowned translation office.	unui	0	0
Bună dimineața! Mă numesc Henry Johnson, am 35 de ani și sunt din California, dar locuiesc în Dallas împreună cu soția și cu fiica mea.	Good morning! My name's Henry Johnson, I'm 35 years old and I'm from California but I live in Dallas with my wife and my daughter.	împreună	0	0
Tom a plecat fără zgomot.	Tom left quietly.	plecat	0	0
Chiar nu te-am crezut.	I just didn't believe you.	crezut	0	0
Fă-te confortabil, omule.	Make yourself comfortable, man.	omule	0	0
Fata ducea o plasă de plastic îndesată cu tot felul de lucruri.	The girl was carrying a plastic bag stuffed full of things.	fata	0	0
Vino acasă imediat.	Come home right away.	imediat	0	0
Ne-am întâlnit iarna.	We met in winter.	ne-am	0	0
Ei au condus spre casă.	They drove home.	spre	0	0
Am o vagă idee că ea va veni azi.	I have an idea she will come today.	azi	0	0
Ai parcat departe?	Are you parked far away?	departe	0	0
Aceste mănuși îi aparțin lui Tom.	These gloves belong to Tom.	aceste	0	0
Tom nu a terminat încă liceul.	Tom hasn't yet finished high school.	terminat	0	0
Câinele, văzând că nu mă poate ajunge, a început să latre.	The dog, seeing me beyond his reach, began barking.	început	0	0
Nu am făcut tot ce trebuia să fac.	I didn't do everything I was supposed to do.	trebuia	0	0
Toți îl iubesc.	Everyone loves him.	iubesc	0	0
M-ai găsit unde nimeni altcineva nu se uita.	You found me where no one else was looking.	m-ai	0	0
Nici măcar nu i-am remarcat.	I didn't even notice them.	măcar	0	0
Tom a pierdut lista de cumpărături pe care i-o dăduse mama sa, și a cumpărat numai lucrurile pe care el voia să le mănânce.	Tom lost the shopping list his mother had given him and just bought things he wanted to eat.	pierdut	0	0
Tata mi-a cumpărat bicicleta asta de ziua mea.	Dad bought me this bike for my birthday.	tata	0	0
Eram sub atac.	We were under attack.	sub	0	0
În zilele noastre vrem ca ai noștri copii să ia decizii pe cont propriu, dar așteptăm ca aceste decizii să ne fie pe plac.	Nowadays we want our children to make their own decisions, but we expect those decisions to please us.	copii	0	0
A fost frumos din partea lui să vină.	It was kind of him to come.	frumos	0	0
Ascunde banii!	Hide the money!	banii	0	0
Dacă mâine plouă, nu voi merge.	If it rains tomorrow, I will not be going.	mâine	0	0
N-ai crede ce s-a întâmplat.	You won't believe what happened.	n-ai	0	0
Mi-am adus aminte.	I remembered it.	mi-am	0	0
Noapte bună, mamă.	Good night, Mom.	mamă	0	0
Mi se pare interesant.	I think it's interesting.	mi	0	0
Nu te apropia de copiii mei.	Stay away from my kids.	mei	0	0
El este un om potrivit pentru treaba asta.	He is a good man for the job.	treaba	0	0
De ce l-ai sărutat pe Tom?	Why did you kiss Tom?	l-ai	0	0
Toată lumea are un tată și o mamă.	Everyone has a father and a mother.	tată	0	0
A trebuit să plec din Boston rapid.	I had to get out of Boston quickly.	plec	0	0
Mary este sus și-și face temele.	Mary is upstairs doing her homework.	sus	0	0
Păi, Cupid e un lunetist groaznic.	Well, Cupid is a terrible sniper.	păi	0	0
Tom i-a spus Mariei că el n-a vrut niciodată să meargă la Boston.	Tom told Mary that he never wanted to go back to Boston.	n-a	0	0
S-ar putea să fiu antisocial, dar nu înseamnă că nu vorbesc cu oamenii.	I may be antisocial, but it doesn't mean I don't talk to people.	s-ar	0	0
Într-un final, Susan îi taie mamei vorba, promite să-i scrie și închide telefonul.	Finally, Susan cuts her mother short, promises to write, and hangs up.	vorba	0	0
Tu ești ăla care a început bătaia.	You're the one who started the fight.	ăla	0	0
Știu că va fi greu, dar te vei descurca.	I know that it'll be hard but you can handle it.	greu	0	0
Apa este viaţă.	Water is life.	viaţă	0	0
Astăzi îți pot vedea și auzi vocea.	Today I can see you and hear your voice.	vedea	0	0
Eu aș ști dacă mi-ai spune.	I'd know if you were to tell me.	mi-ai	0	0
Dumnezeu l-a creat.	God created him.	dumnezeu	0	0
Care este tipul tău preferat de pizza?	What's your favorite type of pizza?	tipul	0	0
Tom s-a înșelat, desigur.	Tom was mistaken, of course.	desigur	0	0
Tom și-a pierdut drumul.	Tom lost his way.	drumul	0	0
Tu nu-ţi aminteşti; eu nu voi uita niciodata.	You don't remember, I'll never forget.	nu-ţi	0	0
Așteptați cinci minute, vă rog.	Please wait for five minutes.	minute	0	0
Ziri a speriat-o al dracu de rău pe Rima.	Ziri scared the living crap out of Rima.	dracu	0	0
"Înţeleg perfect italiana," se lăudă ea în timp ce alegea meniul, dar când i-a fost servită mâncarea, nu era nicidecum ce aşteptase.	"I understand Italian perfectly," she boasted while choosing a dish from the menu, but when the food was served, it was not at all what she expected.	înţeleg	0	0
Ar fi trebuit să fac asta.	I should've done that.	trebuit	0	0
Cred că trebuie să-ți dai singur seama de asta.	I think you need to figure this out on your own.	dai	0	0
Mulți copii au murit la o vârstă fragedă.	Many children died at an early age.	murit	0	0
Spun că ne pot ajuta.	They say that they can help us.	ajuta	0	0
Spune-i-o lui, nu mie!	Tell it to him, not me!	mie	0	0
Nu te-ai culcat niciodată cu o femeie?	You've never slept with a woman?	femeie	0	0
O persoană cu o idee nouă este un excentric până când ideea are succes.	A person with a new idea is a crank until the idea succeeds.	idee	0	0
Am avut o tricicletă când eram copil.	I had a tricycle when I was a kid.	copil	0	0
Aveţi vreo cameră mai ieftină?	Do you have any cheaper rooms?	aveţi	0	0
Sincer nu m-am gândit că Tom va apărea.	I honestly didn't think Tom would show up.	gândit	0	0
Ultima zi a anului se numește Ajunul Anului Nou.	The last day of the year is called New Year's Eve.	ultima	0	0
Ce limbă este vorbită în Statele Unite ale Americii?	Which language is spoken in the United States of America?	ale	0	0
Mă scuzați vă rog un moment?	May I please be excused for a minute?	moment	0	0
Acel tip e dus cu pluta!	That guy is completely nuts!	tip	0	0
Tom a luat slujba pe care i-a oferit-o Maria.	Tom took the job that Mary offered him.	i-a	0	0
Am plecat devreme pentru a prinde primul autobuz.	I left early to catch the first bus.	primul	0	0
Nu folosi biroul de lângă fereastra aceea.	Don't use the desk by that window.	aceea	0	0
Jucătorul de șah și-a pus adversarul în șah.	The chess player put his opponent in check.	pus	0	0
Sper că nu am făcut nimic greșit.	I hope I haven't done anything wrong.	sper	0	0
Genele noastre ne definesc înfățișarea și trăsăturile. Experiențele definesc cine suntem.	Our genetics define our appearances and traits. Our experiences define who we are.	noastre	0	0
De data asta, voi trece cu vederea comportamentul tău.	I'll overlook your conduct this time.	data	0	0
Mary vrea ca eu să merg cu ea?	Does Mary want me to go with her?	merg	0	0
Acum, să vedem un pic de entuziasm.	Now, let's see some enthusiasm.	pic	0	0
Toate luminile în clădire s-au stins.	All the lights in the building have gone out.	s-au	0	0
Am auzit că s-a dus la magazin.	I heard that she went to the store.	dus	0	0
Tom și-a dat seama că Mary leșinase.	Tom realized Mary had fainted.	seama	0	0
Erau o groază de rămășițe umane în acel loc.	There were a lot of human remains in that place.	erau	0	0
Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	Science, my lad, is made out of errors, but of good ones, for they bring you step by step closer to the truth.	bune	0	0
De ce nu a făcut-o Tom?	Why did Tom not do that?	făcut-o	0	0
Imi poți răspunde la câteva întrebări?	Would you answer some questions for me?	imi	0	0
Spune-mi că glumești.	Tell me you're kidding.	spune-mi	0	0
Dă-i un deget și îți va lua toată mâna.	Give him an inch and he'll take a yard.	lua	0	0
Până la urmă s-a conformat regulilor.	At last, he complied with the rules.	urmă	0	0
Nu strângeți prea tare șuruburile.	Don't tighten the screws too much.	tare	0	0
Nu îți face griji, mă voi întoarce înainte de doisprezece.	Don't worry, I'll be back before twelve.	griji	0	0
Cred că am înţeles.	I think I've understood.	înţeles	0	0
Nu e cazul să-ți ceri scuze.	You don't need to apologize.	cazul	0	0
N-o poti pacali; mai stie si ea cite ceva.	You won't trick her; she knows a thing or two.	poti	0	0
Nu că aș avea vreo obiecție.	Not that I have any objection.	vreo	0	0
Nu este problema ta.	It's no concern of yours.	problema	0	0
Ăsta e singurul lucru pe care nu-l voi tolera.	That's the one thing I won't tolerate.	nu-l	0	0
Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.	Tom always makes fun of John because of his dialect.	cauza	0	0
Galica, portugheza și spaniola sunt adesea foarte asemănătoare între ele.	Galician, Portuguese and Spanish are often very similar to one another.	între	0	0
Vom ajunge acolo cât mai curând posibil.	We'll be there as soon as possible.	ajunge	0	0
Unde te duci? Este aproape trei și jumătate.	Where are you going? It's almost half past three.	duci	0	0
Știi măcar ce-i trigonometria?	Do you even know what trigonometry is?	ce-i	0	0
Sunt o mulțime de cărți în camera lui.	There are a lot of books in his room.	camera	0	0
Am nevoie de ajutor!	I need help!	ajutor	0	0
Nu-mi vine să cred că e mort!	I can't believe he's dead!	mort	0	0
Trebuie să stau în această cameră toată noaptea.	I must stay in this room all night.	noaptea	0	0
Trebuie să vorbim.	We must speak.	vorbim	0	0
Amândoi știm că ceea ce a făcut Tom n-a fost corect.	We both know that what Tom did wasn't right.	corect	0	0
Sfaturile sale sunt întotdeauna foarte sensibile.	His advice is always very sensible.	întotdeauna	0	0
Tatoeba este un site web minunat!	Tatoeba is a wonderful website!	minunat	0	0
Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	They attempted to assassinate the president.	încercat	0	0
Ele nu sunt brazilience.	They are not Brazilian.	ele	0	0
Poftim, folosește pixul meu.	Here, use my pen.	poftim	0	0
Mama îşi trezeşte fiica.	The mother wakes up her daughter.	îşi	0	0
Știi cine l-a ucis pe Tom?	Do you know who killed Tom?	ucis	0	0
Întotdeauna îi ia ore întregi să se pregătească.	She always takes hours to get ready.	ore	0	0
Pune bagajele undeva.	Put the luggage somewhere.	pune	0	0
Mă îndoiesc că Tom va învăța vreodată să vorbească corect limba franceză.	I doubt that Tom will ever learn how to speak French properly.	vreodată	0	0
Nu este uşor să vorbeşti engleza.	To speak English is not easy.	vorbeşti	0	0
Fiul tău este aici?	Is your son here?	fiul	0	0
Ciudat.	Weird.	ciudat	0	0
Îndrăzneala lui Cezar a reprezentat începutul unei cariere militare și politice foarte distinse. De-a lungul timpului, ca și Alexandru cel Mare și Napoleon Bonaparte, Cezar a devenit una dintre cele mai celebre figuri din istoria omenirii.	Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	unei	0	0
Dr. Zamenhof a creat esperanto.	Dr Zamenhof created Esperanto.	dr	0	0
Nu știu dacă te iubesc sau ba.	I don't know whether I love you or not.	ba	0	0
Când gândim în acest fel, multe probleme se ivesc.	When we think this way, many problems arise.	probleme	0	0
Marea problemă cu Tom este că nu are simțul umorului.	The main problem with Tom is that he has no sense of humor.	problemă	0	0
Clientul și omul de vânzări au vorbit timp de două ore la telefon.	The customer and the salesman spoke for two hours on the phone.	vorbit	0	0
Tom a adus la întoarcere ceva din Australia pentru mine.	Tom brought something back from Australia for me.	adus	0	0
Familia mea locuiește în oraș.	My family lives in the city.	familia	0	0
Lasă-mă în pace.	Leave me in peace!	lasă-mă	0	0
Voi fi în Boston până luni seara.	I'll be in Boston till Monday evening.	luni	0	0
Nu vii cu noi?	Aren't you coming with us?	vii	0	0
Tom a avut o altă operație.	Tom had another operation.	altă	0	0
Tom are o durere grozavă de cap.	Tom has a severe headache.	cap	0	0
Îmi cer scuze pentru că trebuie să plec.	I apologize for having to leave.	cer	0	0
Astăzi profesorul a ales ca subiect "cultura chinezească".	Today the teacher chose "Chinese culture" as a topic.	ales	0	0
Uită-te la mine când vorbesc cu tine!	Look at me when I talk to you!	uită-te	0	0
Tom crede că Mary poate câștiga.	Tom thinks Mary can win.	crede	0	0
Tom este pe cale să plece acasă.	Tom is about to go home.	cale	0	0
Credeam că Tom era din Boston.	I thought that Tom was from Boston.	credeam	0	0
Te-a ajutat cineva?	Did anyone help you?	te-a	0	0
Nu îşi ascultă întotdeauna părinţii.	They don't always obey their parents.	ascultă	0	0
Ceea ce zice el nu are nicio legătură cu problema asta.	What he says has nothing to do with this problem.	nicio	0	0
Porumbeii pot găsi drumul spre casă cu ajutorul câmpului magnetic al Pământului.	Pigeons can find their way home with the help of the Earth's magnetic field.	casă	0	0
Nu te duce acolo!	Don't go there!	duce	0	0
Dă-mi telefonul tău.	Give me your phone.	dă-mi	0	0
Mă bucur foarte mult să te cunosc.	I am very glad to know you.	bucur	0	0
Trebuia să cumpăr niște lapte în drum spre casă, dar am uitat.	I was supposed to buy some milk on my way home, but I forgot.	uitat	0	0
Nu cunosc nimic despre planurile lor.	I have no knowledge about their plans.	cunosc	0	0
Nu am putut găsi acel cuvânt în dicționar.	I could not find that word in the dictionary.	acel	0	0
Ei chiar nu au încredere în tine.	They just don't trust you.	încredere	0	0
În niciun caz nu mi-aș putea permite așa ceva.	There's no way I could possibly afford that.	caz	0	0
Tom a facut totul pentru noi.	Tom did everything for us.	facut	0	0
Tom a spus că Mary nu era singură.	Tom said that Mary wasn't alone.	singură	0	0
Nu-ți bate joc de oameni!	Don't make fun of people!	joc	0	0
Oricum, sper că poți veni.	At any rate, I hope you can come.	oricum	0	0
Mergi cu Tom.	Go with Tom.	mergi	0	0
Nu pot face nimic altceva.	I can't do any more than this.	altceva	0	0
Am primit un telefon anonim.	We got an anonymous call.	primit	0	0
Oamenii care au experimentat așa-numitele vise lucide, le descriu de obicei ca fiind mai reale decât realitatea. Ei de asemenea descriu realitatea după ce s-au trezit dintr-un vis lucid ca fiind asemeni unui vis bizar.	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	asemenea	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Shew me thy face, let thy voice sound in my ears: for thy voice is sweet, and thy face comely.	faţa	0	0
Ei sunt din lume; de aceea vorbesc ca din lume și lumea îi ascultă.	They are of the world: therefore speak they of the world, and the world heareth them.	lume	0	0
Ochii mei sunt închiși.	My eyes are closed.	ochii	0	0
Tom nu știe dacă Mary va fi de acord să meargă sau nu.	Tom doesn't know whether Mary will agree to go or not.	acord	0	0
Așteptați cinci minute, vă rog.	Wait five minutes, please.	cinci	0	0
Eu nu sunt fată.	I am not a girl.	fată	0	0
Mă îndoiesc că va veni.	I doubt if he will come.	veni	0	0
Ea știa să citească când avea patru ani.	She could read when she was four.	patru	0	0
Ea are mulţi bani.	She has a lot of money.	mulţi	0	0
O traducere e ca o femeie. Dacă e frumoasă, nu e fidelă. Dacă e fidelă, nu este cu siguranţă frumoasă.	Translation is like a woman. If it is beautiful, it is not faithful. If it is faithful, it is most certainly not beautiful.	siguranţă	0	0
Pentru mine e OK dacă iei cartea aia.	It's OK with me if you take that book.	iei	0	0
Tom a lăsat apa să curgă și Mary s-a enervat.	Tom left the water running and Mary got angry.	lăsat	0	0
Soția ta este la telefon. Ea spune că este urgent.	Your wife's on the phone. She says it's urgent.	telefon	0	0
Spre dezamăgirea mea, el a fost prins trișând la examen.	To my dismay, he was caught cheating in the examination.	prins	0	0
Câți ani are fratele tău cel mic?	How old is your little brother?	fratele	0	0
Cât de leneşi sunt acei băieţi!	How lazy those boys are!	băieţi	0	0
Este simplu de folosit.	It's simple to use.	simplu	0	0
Asta-i amuzant, știi tu.	That's funny, you know.	asta-i	0	0
Salut!	Hello!	salut	0	0
Când călătoreşti, este uşor să te rătăceşti.	When traveling, it is easy to get lost.	uşor	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	I don't have the courage to ask my boss to lend me his car.	maşina	0	0
Am un prieten.	I have a friend.	prieten	0	0
Cine crezi că e omul ăla?	Who do you think that man is?	omul	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	Happy birthday, dear friend!	dragă	0	0
De unde i-ai cumpărat?	Where did you buy them?	i-ai	0	0
Tom este important.	Tom's important.	important	0	0
Vom găsi un remediu.	We're going to find a cure.	găsi	0	0
Ești lângă mine; totul e bine acum.	You're by my side; everything's fine now.	lângă	0	0
M-am uitat la un film grozav ieri.	I watched a great movie yesterday.	grozav	0	0
Doamnă Ionescu, aș vrea să vă întreb ceva.	Mrs. Ionescu, I'd like to ask you something.	doamnă	0	0
Câte kanji ai învățat?	How many Kanji did you learn?	câte	0	0
Nu e vina mea!	It's not my fault!	vina	0	0
Ce zici despre formarea unui grup pe Facebook cu scopul de a discuta studierea limbilor străine?	What about putting together a group on Facebook so we can discuss studying foreign languages?	zici	0	0
Şi-a ţinut respiraţia.	He held his breath.	şi-a	0	0
Tom mi-a spus că mai degrabă nu ar vorbi în franceză.	Tom said that he'd rather not speak French.	vorbi	0	0
- 30 de dolari e mult pentru acea cameră mică, se gândi el.	"Thirty dollars is a lot for that small room," he thought.	dolari	0	0
Cât costă acea brânză?	How much is that cheese?	acea	0	0
Urșii mănâncă mierea și nu le pasă de albine.	Bears eat the honey and don't care about the bees.	pasă	0	0
Sunt surprins în mod plăcut.	I am pleasantly surprised.	mod	0	0
Tom ne-a creat probleme.	Tom has been causing us problems.	ne-a	0	0
Faceţi bine celor ce vă urăsc.	Do good to those who hate you.	faceţi	0	0
Pot să-i pun câteva întrebări lui Tom?	May I ask Tom a few questions?	pun	0	0
Această maşină a fost făcută in Japonia.	This car was made in Japan.	maşină	0	0
El m-a sunat.	He has phoned me.	sunat	0	0
Ești budistă sau hindusă?	Are you Buddhist or Hindu?	ești	0	0
E adevărat că i-ai rupt mâna?	Is it true that you broke his arm?	mâna	0	0
Rahat.	Bullshit.	rahat	0	0
Mi-a placut raspunsul tau.	I liked your answer.	tau	0	0
Știu o fată care poate să meargă cu monociclul.	I know a girl who can ride a unicycle.	știu	0	0
Te rog stinge lumina când pleci din cameră.	Please turn off the lights when you leave the room.	pleci	0	0
Ei sunt prieteni vechi.	They're old friends.	prieteni	0	0
Tom știe că am locuit odată în Boston.	Tom knows that I used to live in Boston.	odată	0	0
Tom și Mary pleacă anul viitor.	Tom and Mary are leaving next year.	pleacă	0	0
Mi-ar plăcea să stau aici cu ei.	I'd like to stay here with them.	stau	0	0
Noi am luat-o pe un drum secundar ca să evităm traficul intens.	We took a back road to avoid the heavy traffic.	drum	0	0
Cu alte cuvinte, ești proastă.	In other words, you're stupid.	alte	0	0
Nu există un astfel de oraș.	There's no such city.	astfel	0	0
Era aici, dar a plecat curând pentru că se grăbea.	He was here but left soon because he was in a hurry.	curând	0	0
M-am întors în Australia.	I went back to Australia.	întors	0	0
Ne vedem mâine la ora de franceză.	I'll see you in French class tomorrow.	ora	0	0
Aici mi-e greu să mă relaxez.	I find it hard to relax here.	mi-e	0	0
Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?	What should a healthy breakfast consist of?	mic	0	0
Dacă n-ar fi fost zăpadă, am fi putut să ne urcăm pe munte.	If it were not for the snow, we could climb the mountain.	n-ar	0	0
Cum va arăta atunci a doua etapă?	What will the second stage look like then?	doua	0	0
Tom arată mult mai bine astăzi.	Tom looks much better today.	arată	0	0
Yanni va filma un alt videoclip joi.	Yanni will film another video on Thursday.	alt	0	0
Violența începe acolo unde se termină răbdarea.	Violence begins where patience ends.	începe	0	0
Toţi au fost amabili cu fata cea nouă.	Everybody was kind to the new girl.	nouă	0	0
Toma, Maria și Ioan se jucau de-a prinselea pe terenul de joacă.	Tom, Mary and John were playing tag on the playground.	de-a	0	0
Ce zici de un mic-dejun la McDonald's?	What do you think about breakfast at McDonald's?	s	0	0
Asta este singura carte pe care o dețin.	This is the only book that I own.	singura	0	0
Ce crezi că are de gând Dana?	What do you think Dana has in mind?	gând	0	0
Este o treabă ingrată.	It's a thankless job.	treabă	0	0
Nu știu ce motiv a fost pentru care nu mi-ai trimis o scrisoare.	I do not know what reason there was why you did not send me a letter.	trimis	0	0
S-a lovit cu capul de o piatră.	He hit his head against a rock.	capul	0	0
Pot să trăiesc fără apă.	I can live without water.	apă	0	0
Copilul poate sta în picioare, dar nu poate merge.	The baby can stand but can't walk.	copilul	0	0
Este posibil a crede?	Is it possible to believe?	posibil	0	0
Tu ești singurul care mă poate ajuta.	You are the only one who can help me.	singurul	0	0
El a avut partea lui de noroc.	He had his share of luck.	noroc	0	0
Nu vreau să am nicio legătură cu asta.	I want nothing to do with it.	legătură	0	0
El a căzut pe spate.	He fell backward.	spate	0	0
Ca să spunem adevărul, această propoziţie foloseşte modul conjunctiv.	Truth be told, this sentence uses the subjunctive mood.	adevărul	0	0
Ea este o fată foarte frumoasă.	She's a very beautiful girl.	frumoasă	0	0
Nu credeam că aveam destui bani.	I didn't think that we had enough money.	aveam	0	0
Sătenii au avut prejudecăți împotriva oricărui nou-venit.	The villagers had a bias against any newcomer.	împotriva	0	0
Acest ceas mi-a fost dat de către unchiul meu.	This watch was given me by my uncle.	către	0	0
Ea va fi pentru totdeauna în inima mea.	She will be forever in my heart.	inima	0	0
Nu lăsa pe nimeni să te vadă.	Don't let anybody see you.	lăsa	0	0
Dă-mi banii tăi.	Give me your money.	tăi	0	0
Companiile producătoare de energie încearcă să-și reducă dependența de cărbune.	Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	încearcă	0	0
Sunt atât de multe graiuri în lume, dar nu există niciun cuvânt care poate exprima cât de mult te iubesc.	There are so many languages in the world but there is not any word that can express how much I love you.	niciun	0	0
Simt că am făcut tot ce puteam. Acum tot ce rămâne de făcut este să aștept și să văd ce iese din asta.	I feel like I've done all I can. Now all there is to do is wait and see what comes of it.	rămâne	0	0
Când se vor întoarce din vacanță?	When are they coming back from vacation?	întoarce	0	0
Care este populaţia acestui oraş?	What is this city's population?	oraş	0	0
Acuzatul încercă să-şi justifice faptele.	The accused tried to justify his actions.	să-şi	0	0
Nu contează dacă faci asta sau nu.	It doesn't matter whether you do that or not.	contează	0	0
Nimeni nu te poate auzi acolo.	Nobody can hear you there.	auzi	0	0
Nu-ți mustra prietenul.	Don't reproach your friend.	prietenul	0	0
De ce a fost tatăl meu așa de rău?	Why was my father so mean?	așa	0	0
A doua mea învățătoare la școala primară (1941) a fost o frumoasă blondă pe nume Helena.	My second primary school teacher (1941) was a beautiful blonde named Helena.	nume	0	0
Ești ca un frate pentru mine.	You're like a brother to me.	frate	0	0
Sunt bărbat.	I'm a man.	bărbat	0	0
Hai să-ți spun care e chestia.	Let me tell you what the big idea is.	chestia	0	0
Începând de astăzi, nopțile vor deveni mai scurte.	From today onwards, the nights will become shorter.	astăzi	0	0
Respectați această familie.	Respect this family.	familie	0	0
Te las pe tine să cumperi biletele.	I'll leave it to you to buy the tickets.	las	0	0
Ai putea pleca acasă.	You could go home.	pleca	0	0
Vreau să taci un minut.	I want you to be silent for one minute.	taci	0	0
Nu știi niciodată ce se va întâmpla.	You never know what's going to happen.	întâmpla	0	0
În această lume, nimic nu este mai frumos decât să auzi un cocoș trist în spatele zonei, când este lumina lunii. Se pare chiar că ascuns în gâtul acelui cocoș, sufletul lunii cântă în contrapunct, plângând.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	spatele	0	0
Să dea Domnul să te întorci acasă sănătos.	God grant that you come home safe and sound.	domnul	0	0
Copiii sunt în pat.	The kids are in bed.	copiii	0	0
Sunt atât de prost... Încerc să-ți explic lucruri pe care nici eu nu le înțeleg.	I'm so dumb... I'm trying to explain things to you that I don't understand myself.	încerc	0	0
El a mers pe bicicletă până acolo.	He rode his bicycle there.	mers	0	0
Este foarte preocupat de viitorul fiului său.	He is very much concerned about the future of his son.	său	0	0
Am studiat engleza vreme de patru ani cu un vorbitor nativ.	I studied English for four years with a native speaker.	vreme	0	0
Lasă-ne în pace.	Just leave us alone.	pace	0	0
Sunt bine, mersi că întrebi.	I'm fine, thanks for asking!	mersi	0	0
Am fost prea ocupat să-l ajut pe Tom ca să o mai ajut și pe Mary.	I was too busy helping Tom to help Mary.	ajut	0	0
Sunt foarte fericită să mă întorc.	I'm really happy to be back.	întorc	0	0
Fiica mea mă înnebunește.	My daughter's driving me crazy.	fiica	0	0
Iti pot spune cite ceva despre asta.	I can tell you a thing or two about it.	iti	0	0
Recuperarea lui Tom a luat un an.	Tom's recovery took a year.	an	0	0
Sunt multe cărți pe raft pe care încă nu le-am citit.	There are many books on the shelf that I have yet to read.	le-am	0	0
Nu mă pot concentra deloc.	I cannot concentrate at all.	deloc	0	0
Dintr-un oarecare motiv mă simt mai activ noaptea.	For some reason I feel more alive at night.	motiv	0	0
Tom, Mary, John și Alice joacă volei.	Tom, Mary, John and Alice are playing volleyball.	john	0	0
Chiar cred că ar trebui să-ți pui niște pantaloni.	I really think you should put some trousers on.	pui	0	0
Nu-l cred pe Tom. Cred că minte.	I don't believe Tom. I think he's lying.	minte	0	0
Și eu am vrut să întreb asta tot timpul.	I, too, wanted to ask that the whole time.	întreb	0	0
Ne-am odihnit acolo timp de o oră.	We rested there for an hour.	oră	0	0
Nimeni nu-i perfect. Suntem oameni nu îngeri.	Nobody's perfect. We're people, not angels.	perfect	0	0
Nu voi uita niciodată cât de bun ai fost.	I'll never forget how kind you have been.	uita	0	0
Furtuna a provocat mari daune culturilor.	The storm severely damaged the crops.	mari	0	0
Îi admir pe amândoi.	I admire them both.	amândoi	0	0
Nu știi să înoți, nu-i așa?	You can't swim, can you?	știi	0	0
Tom ne-a făcut semn să plecăm.	Tom motioned us away.	plecăm	0	0
Mai degrabă aș sta pe rândul din spate.	I'd rather sit in the back row.	sta	0	0
Jack e tăcut acum.	Jack is quiet now.	jack	0	0
Unde erai în 2003?	Where were you in 2003?	erai	0	0
Luna este o persoană de încredere.	Luna is sincere.	persoană	0	0
Soarta noastră este în mâinile tale.	Our fate is in your hands.	mâinile	0	0
Tom ieşi din baie.	Tom got out of the bathtub.	ieşi	0	0
Mary a spus că vrea să plece acasă devreme azi.	Mary said she wanted to go home early today.	devreme	0	0
Angajații lor trăiesc la locul de muncă.	Their employees live in.	muncă	0	0
El arăta de parcă i-ar fi părut rău.	He looked like he was sorry.	parcă	0	0
Sora mea fluiera veselă.	My sister was whistling merrily.	sora	0	0
Fă cum vrei.	Do as you like.	fă	0	0
E inutil să mai gândesc.	It's useless to keep on thinking any more.	gândesc	0	0
Tom și-a luat rămas bun și apoi s-a urcat în tren.	Tom said goodbye and then got on the train.	rămas	0	0
Nu pot să fiu fericit aici.	I can't be happy here.	fericit	0	0
Oh, da, îmi amintesc acum.	Oh yeah, I remember now.	amintesc	0	0
Nu-mi plac filmele.	I don't like movies.	plac	0	0
Energia regenerabilă oferă o alternativă mai sigură la cărbune.	Renewable energy provides a safer alternative to coal.	sigură	0	0
La revedere, ne vedem mai târziu.	So long, see you later.	revedere	0	0
Dl Yamada trăiește în suburbiile din Tokyo.	Mr. Yamada lives in the suburbs of Tokyo.	dl	0	0
Chris nu poate lucra dimineaţa.	Chris can't work tomorrow.	dimineaţa	0	0
Lumea pare să devină mai mică.	The world seems to get smaller.	mică	0	0
Fiindcă dorm prea puțin, mi-e somn în timpul zilei.	Given that I sleep too little, I get sleepy during the day.	fiindcă	0	0
Nu fi prost.	Don't be stupid.	prost	0	0
La începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros.	At the start of every weekend, I am both tired and happy.	acelaşi	0	0
Spune-i să nu vină.	Tell her not to come.	vină	0	0
A trebuit să ne întoarcem repede pentru că școala urma să înceapă.	We had to come back soon because school was about to start.	urma	0	0
Te sună vreodată Tom?	Does Tom ever call you?	sună	0	0
Ce vreţi să mâncaţi?	What would you like to eat?	vreţi	0	0
Ești nebun?	Are you nuts?	nebun	0	0
Pune arma jos și depărtează-te de lângă birou.	Put the gun down and move away from the desk.	arma	0	0
Cei șapte pitici erau buni la suflet.	The seven dwarfs were good-hearted.	buni	0	0
Îmi aduc aminte de ce a spus el.	I remember what he said.	aduc	0	0
Vara trecută am lucrat cu jumătate de normă la o fermă.	Last summer, I worked part time on a farm.	jumătate	0	0
Această cămașă are sânge pe ea.	This shirt has blood on it.	sânge	0	0
Am intrat în clasă.	I walked into the classroom.	intrat	0	0
Spune-i să nu vină.	Tell her not to come.	spune-i	0	0
Ori îți scriu ori te sun săptămâna viitoare.	I'll either write to you or phone you next week.	sun	0	0
Nu vreau să aud nicio plângere astăzi.	I don't want to hear any complaints today.	aud	0	0
Greseli ca acestea sunt ușor de trecut cu vederea.	Mistakes like these are easily overlooked.	acestea	0	0
Deşteaptă-te, române, din somnul cel de moarte, în care te-adânciră barbarii de tirani! Acum ori niciodată croieşte-ţi altă soartă, la care să se-nchine şi cruzii tăi duşmani!	Wake up, Romanian, from your deadly slumber, in which barbaric tyrants kept you so long by force! Now or never is the time for you to have a new fate, which should command respect of even your cruel enemies.	moarte	0	0
Parola dvs. a fost schimbată.	Your password has been changed.	dvs	0	0
Problema l-a făcut cunoscut.	The matter made his name known.	cunoscut	0	0
Care este numărul de serie?	What is the serial number?	numărul	0	0
Păstrează restul.	Keep the change.	restul	0	0
Nu găsesc nici un cusur în legătură cu teoria ei.	I can't find a single flaw in her theory.	găsesc	0	0
Pune bagajele undeva.	Put the luggage somewhere.	undeva	0	0
Mi-ar plăcea să vii la mine cândva.	I'd like you to come over sometime.	mi-ar	0	0
Nu am avut idee despre faptul că Tom este așa de bătrân.	I had no idea Tom was that old.	faptul	0	0
El și-a cerut scuze pentru obrăznicia lui, dar ea nu-l va ierta.	He apologized for his rudeness, but she wouldn't forgive him.	cerut	0	0
Avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor.	We need stricter gun laws.	asupra	0	0
Trebuie să plec. Pa!	I have to go now. Bye!	pa	0	0
Vorba dulce mult aduce.	You can catch more flies with honey than with vinegar.	aduce	0	0
Am promis să nu zic nimic.	I promised not to say anything.	zic	0	0
Mulțumesc mult pentru această lecție amuzantă și interesantă, doamna profesoară!	Thanks a lot for this funny and interesting lesson, my teacher!	doamna	0	0
Am făcut că am crezut că este drept.	I did what I believe is right.	drept	0	0
Să nu cumva să pleci.	Don't you go away.	cumva	0	0
Cum ai aflat că lui Tom îi place să facă asta?	How did you find out that Tom likes doing that?	aflat	0	0
Ah, mi-am uitat telefonul mobil.	Ah, I forgot my mobile phone.	ah	0	0
Încă îmi pot aminti momentul când Tom a căzut din copac.	I can still remember the time when Tom fell out of the tree.	momentul	0	0
Tom era în stare să vadă că o potențială situație periculoasă se putea ivi.	Tom could see that a potentially dangerous situation could arise.	vadă	0	0
Nu este atent la sentimentele celor din jur.	He pays no attention to others' feelings.	jur	0	0
Ar trebui să fim altundeva.	We should be someplace else.	fim	0	0
Soarele straluceste pentru toti.	The sun shines for everyone.	toti	0	0
Chemaţi poliţia!	Call the police!	poliţia	0	0
Cred că ar trebui să luăm o mică pauză.	I think we need to take a little break.	luăm	0	0
Ce-ai făcut l-a înfuriat pe Tom.	What you did made Tom angry.	ce-ai	0	0
Sam era apatic din punct de vedere mental.	Sami was mentally numb.	sam	0	0
Nu e de vreun folos să încerci să îl convingi de acel lucru.	It is no use trying to convince him of that.	vreun	0	0
Noi toți vrem să te întorci.	We all want you back.	vrem	0	0
El e în afara biroului.	He is out of the office.	afara	0	0
M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.	I hurried to the bus stop so that I would not miss the last bus.	ultimul	0	0
Traficantul de droguri condamnat era dispus să se conformeze autorităților pentru a i se schimba pedeapsa cu moartea în condamnare pe viață.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	moartea	0	0
Echipa mea favorită se apropie de coada clasamentului.	My favourite team is nearing relegation.	echipa	0	0
Dacă vrei să-ți odihnești mintea și să te relaxezi acasă, mai întâi nu te gândi la treburile de la serviciu.	If you want to set your mind at rest and relax at home, first you have to not think about work matters.	întâi	0	0
Care-i situația?	What's the situation?	care-i	0	0
Ești genul meu.	You're my type.	genul	0	0
Casa a luat foc.	The house caught fire.	foc	0	0
Dă radiatorul mai tare.	Crank up the heater.	dă	0	0
Uneori are un comportament foarte ciudat.	Sometimes he behaves very strangely.	uneori	0	0
Tom face asta altfel decât mine.	Tom does that differently than me.	altfel	0	0
Ea a stat lângă mine la biserică.	She sat beside me in church.	stat	0	0
Tom a râs la unele glume ale Mariei, dar el a crezut că unele dintre ele nu erau foarte haioase.	Tom laughed at some of Mary's jokes, but he thought some of them weren't very funny.	unele	0	0
Acela este un inel frumos.	That's a nice ring.	acela	0	0
Dulapul conține mai multe rochii lungi care sunt atârnate frumos înăuntru.	The wardrobe contains several long dresses that are hung neatly inside.	înăuntru	0	0
Nu deschide ușa aceasta, te rog.	Don't open this door, please.	deschide	0	0
Pur și simplu le ignor.	I just ignore them.	pur	0	0
Eu am scris o carte despre China.	I wrote a book about China.	scris	0	0
Tom abia își putea ascunde dezgustul.	Tom could barely conceal his disgust.	abia	0	0
Am putut observa clar că munca grea a început să-și lase amprenta asupra sănătății sale.	I could clearly see that the hard work had begun to tell on his health.	clar	0	0
Timpul trece prea repede.	Time is passing too fast.	trece	0	0
Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	Because of your advice, I was able to succeed.	reuşit	0	0
Ţi s-a îndeplinit dorinţa?	Did you get your wish?	ţi	0	0
Tom încearcă mereu să dea vina pe altcineva pentru eșecurile lui.	Tom always tries to blame someone else for his failures.	dea	0	0
Se pare că ai schimbat întreaga cameră.	It looks like you changed the whole room.	schimbat	0	0
Şedinţa este planificată pentru 10 dimineaţă.	The meeting is scheduled for 10 a.m.	dimineaţă	0	0
Fata a sarit in sus la șansa plecării la New York.	The girl jumped at the chance to go to New York.	new	0	0
Tom încearcă mereu să dea vina pe altcineva pentru eșecurile lui.	Tom always tries to blame someone else for his failures.	altcineva	0	0
A închis uşa încet.	He closed the door slowly.	uşa	0	0
Prietenii lui Tom au fost foarte amabili când el și-a pierdut serviciul.	Tom's friends were very kind when he lost his job.	prietenii	0	0
Să gândim ceea ce nu simţim înseamnă sa ne minţim pe noi înşine, în acelaşi mod în care ii minţim pe ceilalţi când nu spunem ceea ce gândim.	To think what we do not feel is to lie to ourselves, in the same way that we lie to others when we say what we do not think.	ii	0	0
Tom a devenit slab.	Tom became weak.	devenit	0	0
Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.	The people who left yesterday are from Scotland.	ieri	0	0
Aș dori să vorbesc cu tine pe Skype dacă nu te deranjează.	I'd like to talk to you on Skype if you don't mind.	dori	0	0
Tom o să aibă nevoie de asta.	Tom is going to need that.	aibă	0	0
Ghivecele de flori erau toate umplute cu pământ.	The flower pots were all filled with soil.	pământ	0	0
Nu lăsa pe nimeni să intre în cameră.	Don't let anyone enter the room.	cameră	0	0
Amice, ești idiot! Trebuie să-ți spun eu totul!	You suck dude! I have to tell you everything!	amice	0	0
Salut tuturor!	Hello everyone!	tuturor	0	0
Bob face sex cu majoritatea oamenilor pe care îi întâlnește.	Bob has sex with most people he meets.	sex	0	0
Oamenii își fac mai multe griji în legătură cu eternitatea de după moartea lor decât cu eternitatea dinaintea existenței lor. Dar este aceeași eternitate, care se propagă în toate direcțiile, indiferent unde ne-am afla.	People worry a lot more about the eternity after their deaths than the eternity that happened before they were born. But it’s the same amount of infinity, rolling out in all directions from where we stand.	afla	0	0
Erau majoritatea femei.	They were mostly women.	femei	0	0
Mi-e frică că nu voi fi niciodată în stare să fac asta.	I'm afraid I'll never be able to do that.	frică	0	0
Bob i-a spus lui Jane să nu se amestece în treburile sale personale.	Bob told Jane not to interfere in his personal affairs.	sale	0	0
M-am folosit de această oportunitate bună.	I made use of this good opportunity.	folosit	0	0
Ea vorbeşte fluent engleza.	She speaks English fluently.	vorbeşte	0	0
Normalul este o iluzie. Ceea ce este normal pentru un păianjen este haos pentru muscă.	Normality is an illusion. What is normal for a spider is chaos for a fly.	normal	0	0
Femeia care a ieșit în aer liber este inginer.	The woman who went outdoors is an engineer.	liber	0	0
Asta e într-adevăr o problemă serioasă.	This is a really serious problem.	într-adevăr	0	0
I-am notat adresa ca să nu o uit.	I wrote down her address so that I wouldn't forget it.	uit	0	0
Te rog intră în cadă.	Please get into the bath.	intră	0	0
Să sperăm că ne lasă în pace.	Let's hope they leave us alone.	lasă	0	0
Ai avut un sfârşit de săptămână plăcut?	Did you have a good weekend?	sfârşit	0	0
Voiam să dansez cu tine.	I wanted to dance with you.	voiam	0	0
Vrea să fie soţul la fiecare nuntă și decedatul la fiecare înmormântare.	He wants to be a husband at every wedding, and the deceased at every funeral.	soţul	0	0
Sunt băiat bun.	I am a good boy.	băiat	0	0
Mai stau pentru încă trei săptămâni.	I'm staying for another three weeks.	săptămâni	0	0
Un miracol este un eveniment descris de cei cărora li s-a povestit de către oameni care nu l-au văzut.	A miracle is an event described by those to whom it was told by people who did not see it.	l-au	0	0
Mi-e atât de dor de tine încât plâng.	I miss you so much that I'm crying.	încât	0	0
Avem nevoie de mai multă productivitate.	We need more productivity.	multă	0	0
Brazilia a declarat război Germaniei și Italiei în 1942.	Brazil declared war on Germany and Italy in 1942.	război	0	0
Galaxia spirală care este cea mai apropiată de galaxia noastră, Calea Lactee, este Andromeda. Andromeda se află la peste 2 milioane de ani-lumină. Nucleul său central și brațele spirale sunt înclinate spre noi într-un unghi de 15 grade.	The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda. Andromeda is over 2 million light-years away. Its central bulge and spiral arms are tilted toward us at a 15 degree angle.	milioane	0	0
Sper ca într-o zi să găsim viață dincolo de Pământ.	I hope someday we'll find life beyond Earth.	găsim	0	0
Mi-am făcut un tatuaj nou săptămâna trecută.	I got myself a new tattoo last week.	trecută	0	0
Nu doar mi-a dat sfaturi, ci și bani.	He gave me not only advice but also money.	ci	0	0
Care este ideea ta?	What's your idea?	ideea	0	0
Tom și-a mâncat prânzul la biroul său.	Tom ate his lunch at his desk.	biroul	0	0
A fost trimis la închisoare pentru furt.	He was sent to jail for the robbery.	închisoare	0	0
Să vă iubiți unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	Love one another as I have loved you.	v-am	0	0
Nu poți exista fără apă.	You can't live without water.	exista	0	0
Nu uită regula numărul trei.	Don't forget rule number three.	regula	0	0
Nu sta în pat, cu excepția când poți face bani în pat.	Don't stay in bed, unless you can make money in bed.	pat	0	0
Am convenit asupra unui preț, dar după aceea au vrut 10 dolari în plus.	We agreed on a price, but afterwards they wanted 10 dollars extra.	plus	0	0
În cele din urmă, nu m-am întâlnit cu Tom.	In the end, I did not meet Tom.	întâlnit	0	0
Mary crede că va muri în curând.	Mary thinks she'll die soon.	muri	0	0
Tom este un om amuzant.	Tom is a funny man.	amuzant	0	0
Nu înțeleg ce zice învăţătoara.	I don't understand what the teacher is saying.	zice	0	0
Trebuie să mă duc la spital.	I've got to go to the hospital.	spital	0	0
Mary s-a uitat în jurul ei prin cameră.	Mary looked around her room.	jurul	0	0
El a fost lovit de o mașină și a murit instantaneu.	He was hit by a car and died instantly.	lovit	0	0
Granițele care separă Viața de Moarte sunt, în cel mai bun caz, obscure și vagi. Cine ar trebui să spună unde se termină una și unde începe cealaltă?	The boundaries which divide Life from Death are at best shadowy and vague. Who shall say where the one ends, and where the other begins?	spună	0	0
Doar ca să te menții în viață este suficient de greu în aceste timpuri.	Just staying alive in these times is hard enough.	suficient	0	0
El poate trage niște sfori pentru tine.	He can pull strings for you.	trage	0	0
Tatăl meu e doctor.	My father is a doctor.	doctor	0	0
Prietena mea este o artistă a cuvintelor. Este o plăcere să citesc tot ce scrie.	My friend is an artist of words. It's a pleasure to read everything she writes.	plăcere	0	0
Draga mea, îți pot explica.	Honey, I can explain.	draga	0	0
Pot să le iau pe alea două?	Can I have those two?	alea	0	0
Domnilor, porniți-vă motoarele.	Gentlemen, start your engines.	domnilor	0	0
Ea l-a privit direct în ochi.	She looked him right in the eye.	direct	0	0
Colegul meu de cameră dă o petrecere.	My roommate's having a party.	petrecere	0	0
Tom era plăcut de oricine.	Tom was liked by everybody.	oricine	0	0
Sunt surprinsă în mod plăcut.	I am pleasantly surprised.	plăcut	0	0
Tom a dorit asta să fie în felul acesta.	Tom wanted it this way.	felul	0	0
Nu vorbi cu gura plină.	Don't talk with your mouth full.	gura	0	0
Ochi pentru ochi, dinte pentru dinte !	An eye for an eye, a tooth for a tooth.	ochi	0	0
Fotocopierea ucide cartea.	Photocopying kills the book.	ucide	0	0
Traducerea mea favorită este asta.	My favorite translation is this one.	traducerea	0	0
Telefonul meu sună.	My cellphone is ringing.	telefonul	0	0
Zero este un număr special.	Zero is a special number.	special	0	0
Eu am mers la şcoală cu trenul.	I went to school by train.	şcoală	0	0
Munca eliberează.	Work makes free.	munca	0	0
El i-a omorât câinele.	He killed her dog.	omorât	0	0
Voi încerca asta.	I'll try that.	încerca	0	0
Tom a dispărut de trei zile.	Tom has been missing for three days.	dispărut	0	0
Trebuie să studiați toată viața voastră.	You must study your whole life.	voastră	0	0
Am o altă întâlnire.	I have another engagement.	întâlnire	0	0
Unii oameni fac lucruri lipsite de respect.	Some people are doing disrespectful things.	unii	0	0
Mă cheamă Dan.	My name is Dan.	cheamă	0	0
Încă nu am ieşit din pădure.	We're not out of the woods yet.	ieşit	0	0
În gastronomia moleculară, se folosesc aparate complet noi.	In molecular gastronomy, completely new appliances are used.	complet	0	0
El îi scrie o minunată scrisoare de dragoste.	He is writing her a wonderful love letter.	dragoste	0	0
Am vizitat Fukuoka acum zece ani.	I visited Fukuoka ten years ago.	zece	0	0
O ființă umană a scris povestea.	A human being wrote the story.	povestea	0	0
Tu nu-ţi aminteşti; eu nu voi uita niciodata.	You don't remember, I'll never forget.	niciodata	0	0
Ești sincer.	You're frank.	sincer	0	0
Vreau să-ți arăt copacii de zmeură, să-ți pun o boabă pe buzele tale moi și să ți le deschid cu un sărut tandru.	I want to show you the raspberry bushes, put a berry on your soft lips and open them with a gentle kiss.	arăt	0	0
Ușa de ieșire este pe dreapta.	The exit door is on the right.	dreapta	0	0
Mama ei scrie o scrisoare.	Her mother is writing a letter.	scrie	0	0
Nu te opri.	Keep walking.	opri	0	0
Un vector este un vector unitate dacă norma lui este unu.	A vector is a unit vector if its norm is 1.	unu	0	0
De obicei nu fac asta.	I don't usually do that.	obicei	0	0
Sprijinul dumneavoastră este extrem de minunat.	Your support is overwhelmingly awesome.	dumneavoastră	0	0
Noul magazin se deschide săptămâna viitoare.	The new store opens next week.	viitoare	0	0
Casele vechi au fost dărâmate pentru a face loc pentru un supermagazin.	The old houses were torn down to make room for a supermarket.	vechi	0	0
Fugi!	Run!	fugi	0	0
Oamenii respiră în mod normal de la douăsprezece până la douăzeci de ori pe minut.	People normally breathe 12 to 20 times a minute.	minut	0	0
Ți-aș da orice însă nu și ăsta.	I'll give you anything but this.	însă	0	0
Încă nu suntem deschiși pentru afaceri.	We're not open for business yet.	afaceri	0	0
Fă altora ceea ce vrei să îți facă ţie.	Do to others as you would have them do to you.	ţie	0	0
Mi-ar plăcea să mă duc să-l văd pe Tom, dar la ce bun?	I'd like to go and see Tom, but what good will it do?	plăcea	0	0
Samuel și Michael vorbeau despre o fată pe care Bryan a cunoscut-o în Brazilia anul trecut.	Samuel and Michael were talking about a girl Bryan met in Brazil last year.	michael	0	0
Tatăl meu e tare pretențios la mâncare.	My father is very particular about food.	mâncare	0	0
Dă-i timp.	Give it time.	dă-i	0	0
De obicei valurile se sparg când ajung la țărm.	The waves usually break when they reach the shore.	ajung	0	0
A sărit în picioare.	She jumped to her feet.	picioare	0	0
Samuel și Michael vorbeau despre o fată pe care Bryan a cunoscut-o în Brazilia anul trecut.	Samuel and Michael were talking about a girl Bryan met in Brazil last year.	anul	0	0
Îmi schimb periuța de dinți la fiecare trei luni.	I change my toothbrush every three months.	schimb	0	0
Nu trebuie să răspunzi la această întrebare.	You don't need to answer this question.	întrebare	0	0
Maria avea un aer trist.	Mary seemed sad.	aer	0	0
Cred că ar fi dificil să termini atâta muncă într-o singură zi.	I think it would be difficult to finish this much work in one day.	atâta	0	0
Aici plouă puternic.	It's pouring down rain here.	puternic	0	0
Rămâi cu el.	Stick with him.	rămâi	0	0
Tu nu-ţi aminteşti; eu nu voi uita niciodata.	You don't remember, I'll never forget.	aminteşti	0	0
El a recunoscut că a furat aurul.	He admitted that he stole the gold.	furat	0	0
Rugăciunea este cel mai bun mod de a intra în legătură cu Dumnezeu.	Prayer is the best way to connect with God.	intra	0	0
Ajutorul lui a fost foarte apreciat.	His assistance was highly esteemed.	ajutorul	0	0
Acel magazin ne aprovizionează cu cafea.	That store supplies us with coffee.	cafea	0	0
Nu promit nimic.	I'm not making any promises.	promit	0	0
Asta este o poveste despre stele.	This is a story about stars.	poveste	0	0
Semeni cu Frank Sinatra.	You look like Frank Sinatra.	frank	0	0
Scuză-mă că nu pot sa te ajut cu mai mult.	I'm sorry I can't be of more help to you.	scuză-mă	0	0
Acesta este drumul la care mă gândeam.	This is the road I was thinking of.	gândeam	0	0
Acel pește nu a cum sa vadă deoarece nu are ochi.	That fish cannot see because he does not have eyes.	deoarece	0	0
Întâi trebuie să treci peste cadavrul meu!	Over my dead body.	treci	0	0
Lucrez într-o societate comercială.	I work for a trading company.	lucrez	0	0
Ridică-te și luptă.	Get up and fight.	luptă	0	0
Ai vrea să mergem să vedem un film sau așa ceva?	Would you like to go see a movie or something?	film	0	0
Ei au întrebat dacă pot ajuta.	They asked if they could help.	întrebat	0	0
Bună, prietene!	Hi, my friend!	prietene	0	0
De ce anume ai vrea să mergi?	Why would you even want to go?	anume	0	0
Bebelușul dormea profund în brațele mamei sale.	The baby was sleeping soundly in his mother's arms.	mamei	0	0
Tom s-ar putea să plece.	Tom might leave.	plece	0	0
Cineva trebuie sa-i fi spus ei, dar n-am fost eu acela.	Someone must have told her, but it wasn't me.	sa-i	0	0
După ceasul meu de mână este ora zece.	My watch says it's ten o'clock.	mână	0	0
Vreau să mor cu Getter Jaani.	I want to die with Getter Jaani.	mor	0	0
Crezi în dragoste la prima vedere? Fiindcă dacă nu, te asigur că asta se întâmplă chiar acum.	Do you believe in love at first sight? Because, if you don't, I assure you it's happening right now.	vedere	0	0
Bună dimineața, iubito! Ai dormit bine?	Good morning, baby! Did you sleep well?	iubito	0	0
Când se face seară, lumina soarelui trece prin ceața deasă, iar fiindcă razele roșii sunt mai lungi, cerul se înroșește.	When it becomes evening, the sunlight passes through the thick fog, and because red rays are longer, therefore the sky reddens.	seară	0	0
Ei au rezolvat pana singuri.	They fixed the flat tire by themselves.	pana	0	0
Să-i dăm lui Tom încă o șansă.	Let's give Tom another chance.	dăm	0	0
Nu sunteți plătit să puneți întrebări.	You're not paid to ask questions.	întrebări	0	0
Nu ai dreptul să greșești nici măcar o dată.	A single mistake, and you are a failure.	dreptul	0	0
Să gândim ceea ce nu simţim înseamnă sa ne minţim pe noi înşine, în acelaşi mod în care ii minţim pe ceilalţi când nu spunem ceea ce gândim.	To think what we do not feel is to lie to ourselves, in the same way that we lie to others when we say what we do not think.	ceilalţi	0	0
Vom lupta din nou!	We will fight again!	lupta	0	0
Apa era albastră.	The water was blue.	apa	0	0
Pe cine ar trebui să caut?	Who am I supposed to be looking for?	caut	0	0
Nu ai voie să faci asta.	You're not supposed to do that.	voie	0	0
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	George's sister made me some sandwiches.	george	0	0
Tom a lucrat ca dresor de câini.	Tom worked as a dog trainer.	lucrat	0	0
Iau un taxi către gară odată sau de două ori pe săptămână.	I take a taxi to the train station once or twice a week.	săptămână	0	0
Femeilor le-a plăcut.	Women loved it.	le-a	0	0
Doctore, vindecă-te pe tine însuți.	Physician, heal thyself.	doctore	0	0
În fabrica noastră a avut loc o reducere de personal.	There's been a reduction in personnel at our factory.	personal	0	0
Tom nu este agent CIA.	Tom isn't a CIA agent.	agent	0	0
Tom nu a încălcat nicio lege.	Tom didn't break any laws.	tom	0	0
Femeia aia mă sperie, întotdeauna țipă și vorbește cu ea însăși.	That woman scares me. She's always shouting and talking to herself.	femeia	0	0
El flirtează cu alte fete de pe Facebook.	He flirts with other girls on Facebook.	fete	0	0
Poate cineva să mă ajute?	Can somebody help me?	ajute	0	0
Asta este peste puterea mea de înțelegere.	It's beyond my comprehension.	puterea	0	0
În această cameră există un birou.	There is a desk in this room.	birou	0	0
David are un interes deosebit pentru estetică - calitățile care fac o pictură, sculptură, compoziție muzicală sau poem plăcut pentru ochi, urechi sau minte.	David has a keen interest in aesthetics — the qualities that make a painting, sculpture, musical composition, or poem pleasing to the eye, ear, or mind.	david	0	0
El mi-a spus că este pregătit.	He told me that he's prepared.	pregătit	0	0
Mike înnoată foarte bine.	Mike swims very well.	mike	0	0
Faceţi-le bine celor ce vă urăsc.	Do good to those who hate you.	celor	0	0
Brian a plecat spre New York.	Brian left for New York.	york	0	0
E un mesaj pentru tine.	There's a message for you.	mesaj	0	0
Tom n-o să mă omoare.	Tom isn't going to kill me.	omoare	0	0
Prietena mea stăpânește o mulțime de limbi străine.	My friend is versed in many languages.	prietena	0	0
Cred că Tom ar trebui să meargă acasă.	I think Tom ought to go home.	meargă	0	0
Cei mai mulți oameni doresc să audă doar propriul adevăr.	Most people only want to hear their own truth.	doresc	0	0
Mi-e dor de tine mult.	I miss you very much.	dor	0	0
Cui aparține această rochie?	Who does this dress belong to?	cui	0	0
El imprumuta masina de la vecinul lui.	He borrows the car from his neighbor.	masina	0	0
Nu am absolut nimic de făcut.	I have absolutely nothing to do.	absolut	0	0
Tom nu poate căra toate acele bagaje așa că ar trebui să îl ajuți.	Tom can't carry all those suitcases so you should help him.	acele	0	0
Un om care este sărac, dar independent de alți oameni, este dominat doar de nevoile sale. Un om bogat, dar dependent, este subordonat unei alte persoane sau mai multor persoane.	A man who is poor, but independent of other people, is only dominated by his needs. A man who is rich, but dependent, is subordinate to another person, or to several.	persoane	0	0
Tom a avut un accident major.	Tom had a major accident.	accident	0	0
Oamenii care au experimentat așa-numitele vise lucide, le descriu de obicei ca fiind mai reale decât realitatea. Ei de asemenea descriu realitatea după ce s-au trezit dintr-un vis lucid ca fiind asemeni unui vis bizar.	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	fiind	0	0
Juriul l-a găsit pe bărbat vinovat de crimă.	The jury found the man guilty of murder.	crimă	0	0
Nu îşi ascultă întotdeauna părinţii.	They don't always obey their parents.	părinţii	0	0
Credeam că e evident.	I thought that it was obvious.	evident	0	0
Părinții mei mi-au interzis să îl mai văd pe Tom vreodată.	My parents prohibited me from seeing Tom again.	mi-au	0	0
Ea a spus că se simte foarte vinovată.	She said that she felt very guilty.	simte	0	0
Nu voi pierde nimic.	I won't lose anything.	pierde	0	0
De ce nu încerci să asculți?	Why don't you try listening?	încerci	0	0
Greutățile oamenilor sunt greutățile noastre.	The people's hardships are our hardships.	oamenilor	0	0
Pune-ți lucrurile în ordine.	Put away your things.	ordine	0	0
Biroul domnului Popescu este la etajul zece.	Mr. Popescu's office is on the tenth floor.	domnului	0	0
Poate ar trebui să-i spunem.	Maybe we should tell him.	spunem	0	0
O voi schimba chiar acum.	I'm gonna change it right now.	schimba	0	0
Nu pot să ţin pasul cu schimbările astea în modă.	I can't keep up with these changes in fashion.	ţin	0	0
Ea era mulțumită cu noua ei rochie.	She was pleased with her new dress.	noua	0	0
Condusul în stare de ebrietate e o problemă serioasă.	Drunk driving is a serious problem.	stare	0	0
Îi iau de la școală pe cei mici după terminarea orelor.	I take the little ones home from school after lessons finish.	mici	0	0
Continuă să-l cauți pe Tom.	Keep looking for Tom.	continuă	0	0
În primul rând, nu am bani. În al doilea rând, nu am timp.	First, I don't have any money. Second, I don't have the time.	rând	0	0
Noul medicament i-a salvat viața.	The new medicine saved his life.	salvat	0	0
Mai exact ce-a fost aia?	What exactly was that?	ce-a	0	0
Trebuie să te îndrăgostești de băiatul ăla, Mary, pentru că ne va elibera din mizeria asta.	You must fall in love with that boy, Mary, because he'll bail us out of this mess.	băiatul	0	0
Și așa copiii ieșiră din casă împreună; iar sora cea mică, care era vrednică la minte pentru vârsta ei, zise fratelui: "Mergem mai întâi s-o vedem pe bunica noastră dragă și să-i spunem unde ne trimite mama noastră vitregă".	So the children left the house together; and the little sister, who was very wise for her years, said to the brother: "We will first go and see our own dear grandmother, and tell her where our step-mother is sending us."	trimite	0	0
OMS are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului: creșterea taxelor pentru alcool, reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool. Oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	plan	0	0
Tom stă acolo.	Tom sits over there.	stă	0	0
Doi bibliotecari caută două cărți.	Two librarians search for two books.	caută	0	0
Câinele meu s-a speriat de pisica ta.	My dog got scared of your cat.	speriat	0	0
Vom folosi surse de energie cum ar fi soarele si vântul.	We'll use energy sources such as the sun and wind.	folosi	0	0
Urăsc iarna.	I hate winter.	urăsc	0	0
Mi-a fost destul de ușor să duc planul la îndeplinire.	It was quite easy for me to carry the plan out.	planul	0	0
M-au dus la un spital de psihiatrie.	I was taken to a psychiatric hospital.	m-au	0	0
Te voi suna la trei.	I'll phone you at three.	suna	0	0
Un pumn închis poate indica existența stresului.	A closed fist can indicate stress.	închis	0	0
A fost primul om care a escaladat M. Fuji iarna.	He was the first man to climb Mt. Fuji in winter.	m	0	0
Tom se vede ca stie ceva despre afaceri.	Tom certainly knows a thing or two about business.	stie	0	0
Mor de foame!	I'm dying of hunger.	foame	0	0
Ochii lui Mary s-au umplut de lacrimi când ea a citit biletul de la Tom care îi spunea că a părăsit-o.	Mary's eyes filled with tears as she read the note from Tom telling her that he'd left her.	citit	0	0
Nu poți păstra acel secret pentru totdeauna.	That secret can't be kept forever.	secret	0	0
Tom lucrează la un restaurant.	Tom is working in a restaurant.	lucrează	0	0
Încercam să-mi omor timpul.	I was trying to kill time.	omor	0	0
Pentru o clipă, Tom a fost prea mirat ca să vorbească.	For a moment, Tom was too surprised to speak.	clipă	0	0
Aș vrea să vă mulțumesc pentru că ați venit astăzi.	I'd like to thank you for coming today.	mulțumesc	0	0
M-am simţit rău.	I felt sick.	simţit	0	0
Pe 22 aprilie 1970, mii de oameni s-au adunat pentru a crește gradul de conștientizare cu privire la importanța protejării frumoasei noastre planete pentru generațiile viitoare.	On April 22, 1970, thousands gathered to raise awareness about the importance of protecting our beautiful planet for future generations.	privire	0	0
Presupun că va întârzia.	I suppose he will be late.	presupun	0	0
În ziua aceea, pe plajă, am văzut-o cu ochii mei.	That day on the beach I saw her with my own eyes.	văzut-o	0	0
Cutia este pe masă.	The box is on the table.	masă	0	0
Manierele la masă variază de la o țară la alta.	Table manners differ from country to country.	alta	0	0
Fetele se gândesc mult la băieți.	Girls think about boys a lot.	fetele	0	0
Are o armă.	He has a gun.	armă	0	0
Tom este prea mândru pentru a cere ajutorul cuiva.	Tom is too proud to ask anyone for help.	cere	0	0
Dă-mi un dolar pentru carte.	Give me one dollar for the book.	carte	0	0
Unde se află cea mai apropiată clinică?	Where is the nearest clinic?	află	0	0
Admiră femeile pentru inteligența și personalitatea lor... frumusețea nu este suficientă!	Admire women for their intelligence and personality... beauty is not enough!	femeile	0	0
Mi-e teamă că am luat o răceală.	I worry that I have caught a cold.	teamă	0	0
Nu te poți mișca la fel de rapid ca Mary.	You can't move as fast as Mary.	rapid	0	0
Violența începe acolo unde se termină răbdarea.	Violence begins where patience ends.	termină	0	0
Tu ai bea un pahar cu bere rece?	Would you drink a glass of cold beer?	bea	0	0
Zeci de mii de oameni s-au adunat duminică dimineață în Piața Sfântului Petru, în ciuda frigului și a ploii, pentru a lua parte la Liturghia solemnă cu Papa Francisc de sărbătoarea Paștilor.	Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	mii	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	zona	0	0
Coreea de Nord a decis că timpul e potrivit pentru a invada.	North Korea decided the time was right to invade.	potrivit	0	0
Asculta muzică.	She was listening to music.	asculta	0	0
Faceți acest lucru în timpul vostru liber.	Do this at your leisure.	vostru	0	0
I-am spus lui Tom să fie atent.	I told Tom to be careful.	atent	0	0
Mamă, te rog ascultă-mă.	Mom, please listen to me.	ascultă-mă	0	0
Motorul s-a oprit.	The engine stalled.	oprit	0	0
Vei primi acest album ca premiu.	You shall have this album as a prize.	primi	0	0
Zece este zece la sută dintr-o sută.	Ten is ten percent of one hundred.	dintr-o	0	0
Tatălui meu îi place pizza foarte mult.	My father likes pizza very much.	tatălui	0	0
Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.	Stop asking me for a drink! Go get it yourself.	băut	0	0
Vreau să știu ce este dragostea.	I want to know what love is.	dragostea	0	0
A ridicat telefonul și a format un număr. Nu era un număr pe care îl cunoștea; era un număr pe care îl căutase în cartea de telefon.	He picked up the phone and dialed a number. It was not a number he knew; it was a number he had looked up in the phone book.	cartea	0	0
Thiago locuiește în Madrid alături de soția lui.	Thiago lives in Madrid with his wife.	alături	0	0
Ai fost mereu în mintea mea.	You were always in my thoughts.	mintea	0	0
Sting lumina.	I'm turning off the light.	lumina	0	0
Tom și Mary stăteau la masa din bucătărie, vorbind.	Tom and Mary were sitting at the kitchen table, talking.	masa	0	0
Tom spune că-i este foame.	Tom says he's hungry.	că-i	0	0
John a depus mărturie în ceea ce îl priveşte.	John testified concerning him.	priveşte	0	0
Nelson Mandela a fost unul dintre acei oameni rari, care au reușit să câștige recunoaștere universală în întreaga lume.	Nelson Mandela was one of those rare people who manage to win universal acclaim throughout the world.	întreaga	0	0
Tom a fost un bun coleg de echipă.	Tom has been a good teammate.	echipă	0	0
Pe scurt, unele arme au sisteme foarte bune de siguranță pentru a preveni declanşarea accidentală (de ex. când sunt scăpate pe jos), iar altele nu au.	In short some guns have excellent security systems to prevent accidental firing (e.g. when dropped), others don't.	arme	0	0
Tom este ocupat tot timpul.	Tom is busy all the time.	ocupat	0	0
Am luat cina la un restaurant.	We dined at a restaurant.	cina	0	0
Nu pune degetul în gură pentru că este plin de bacterii.	Do not put the finger in the mouth because it is full of bacteria.	gură	0	0
Sami a consumat droguri cu Layla.	Sami did drugs with Layla.	droguri	0	0
S-a uitat sub pat, în spatele dulapurilor și în baie.	He looked under the bed, behind the closets, and in the bathroom.	baie	0	0
Ar fi trebuit să aduci mai multă mâncare.	I should've brought more food.	aduci	0	0
Care a fost ultimul cuvânt pe care l-ai învățat?	What was the last word you learned?	cuvânt	0	0
Iarna asta am fost pentru prima oară să schiez.	I went skiing for the first time this winter.	oară	0	0
Le-am spus să stea înăuntru.	I told them to stay indoors.	stea	0	0
Ușa s-a deschis și bărbatul a ieșit.	The door opened, and the man walked out.	deschis	0	0
Mă ocup eu mai târziu.	I'll handle it later.	ocup	0	0
Nu am putut dormi din cauza căldurii.	I could not sleep because of the heat.	dormi	0	0
Tom nu mai are putere.	Tom has no more strength.	putere	0	0
Dl. și dna. Yamada se vor întoarce în țara lor de baștină luna viitoare.	Mr. and Mrs. Yamada will return to their homeland next month.	dna	0	0
Cablurile de fibră optică sunt alcătuite din fibre minuscule de sticlă care sunt la fel de subțiri precum părul uman.	Fiber-optic cables are made up of tiny glass fibers which are as thin as human hairs.	precum	0	0
Corpul nu a fost încă identificat.	The body hasn't yet been identified.	corpul	0	0
Răspunde.	Respond.	răspunde	0	0
Tom a răspuns imediat.	Tom responded instantly.	răspuns	0	0
Las-o un minut.	Give her a minute.	las-o	0	0
Îmi aduc aminte de acel loc.	I remember that place.	aminte	0	0
Poți să-i ceri să intre?	Would you ask her to come in?	intre	0	0
Acum era în afara oricărui pericol.	She was now out of danger.	pericol	0	0
Să începem.	Let's just begin.	începem	0	0
Am nevoie să ies.	I need to get outside.	ies	0	0
Iubirea este o nebunie.	Love is crazy.	nebunie	0	0
Tom a fost la plajă săptămâna trecută.	Tom went to the beach last week.	săptămâna	0	0
Câinele meu se uită la mine.	My dog is looking at me.	uită	0	0
Bravo!	Bravo!	bravo	0	0
Îți fac rost de o armă.	I'll get you a gun.	rost	0	0
Să fii iubit.	Be loved.	iubit	0	0
Nu-l puteam auzi.	I couldn't hear him.	puteam	0	0
Acest lucru n-are nimic de-a face cu mine.	This has nothing to do with me.	n-are	0	0
Nu poți să postești cu stomacul plin.	One cannot fast on a full stomach.	plin	0	0
Care echipă a câştigat meciul?	Which team won the game?	câştigat	0	0
Care este motorul tău de căutare altul decât Google pe care îl preferi?	What's your favorite non-Google search engine?	altul	0	0
Soția mea este atât de fericită!	My wife is so happy!	fericită	0	0
A luat-o razna de tot.	He's totally lost it.	luat-o	0	0
Stau o lună la unchiul meu.	I'm staying at my uncle's for a month.	lună	0	0
Ursul s-a luptat cu vecinul meu până a obosit, apoi cu ultimele puteri a fugit în pădure.	The bear fought with my neighbour until he got tired. Afterwards, with the last of his strength, he fled into the forest.	fugit	0	0
Sami s-a dus în partea cealaltă.	Sami went to the other side.	cealaltă	0	0
Nimic nu este decis încă.	Nothing has been decided yet.	decis	0	0
Voi continua să fac asta.	I'll keep doing it.	continua	0	0
În modul acesta se face asta.	That's the way it's done.	modul	0	0
Ia asta, scumpo.	Take this, honey.	scumpo	0	0
Încep să-mi pierd răbdarea.	I'm beginning to lose patience.	încep	0	0
Serios? Este atât de interesant.	Really? That's so interesting.	interesant	0	0
Ce vor părinții tăi de Crăciun?	What do your parents want for Christmas?	crăciun	0	0
Peter este fratele soțului meu. Paul este soțul surorii mele. Peter și Paul sunt cumnații mei.	Peter is my husband's brother. Paul is my sister's husband. Peter and Paul are my brothers-in-law.	peter	0	0
Ceva se petrece.	Something is happening.	petrece	0	0
Ei s-au așezat unul vizavi de celălalt.	They sat across from each other.	celălalt	0	0
Lucrurile au scăpat puțin de sub control.	Things got a little out of hand.	control	0	0
Ți-a căzut unul dintre nasturi.	One of your buttons has come off.	căzut	0	0
Puteam auzi gemetele bărbatului rănit.	We could hear the groans of the injured man.	rănit	0	0
Sunt șaizeci de secunde într-un minut.	There are sixty seconds in a minute.	secunde	0	0
Se apropie o nouă extincție în masă? Totul mă face să mă tem că blestemata industrie a războiului este pe cale să atingă, cu sinistrul său arsenal nuclear, scopul stupid de a stinge viața pe Pământ.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	tem	0	0
Toate aceste propoziții au nevoie de punct.	All these sentences need a full stop.	punct	0	0
Noul zgârie-nori, care va consta din două turnuri interconectate, de 1212 de metri, se preconizează a fi finalizat în 2022.	The new skyscraper, which will consist of two intertwined 1212-meter towers, is expected to be completed in 2022.	noul	0	0
Bună dimineața! Mă numesc Henry Johnson, am 35 de ani și sunt din California, dar locuiesc în Dallas împreună cu soția și cu fiica mea.	Good morning! My name's Henry Johnson, I'm 35 years old and I'm from California but I live in Dallas with my wife and my daughter.	henry	0	0
Totdeauna a fost la fel.	It's always been the same.	totdeauna	0	0
Mă uitam în jos către fundul văii.	I was looking downward to the bottom of the valley.	fundul	0	0
Tom a crescut foarte înalt.	Tom has grown very tall.	crescut	0	0
Cineva trebuie să fie tras la răspundere pentru moartea lui.	Somebody has to be held accountable for his death.	tras	0	0
Mașina asta scoate o mie de șuruburi pe oră.	This machine cranks out a thousand screws an hour.	scoate	0	0
Ai nevoie de experiență pentru a obține slujba.	You need experience to get the job.	slujba	0	0
Tom s-a dat din calea lui Mary pentru a-i permite să treacă.	Tom stepped aside to allow Mary to pass.	calea	0	0
Din câte știu, el nu a făcut niciodată aşa o greşeală.	As far as I know, he has never made such a mistake.	greşeală	0	0
Nu sunt supărat. Sunt doar dezamăgit.	I'm not mad. I'm just disappointed.	supărat	0	0
James și Amanda au vorbit toată seara.	James and Amanda talked all through the evening.	james	0	0
I-ai promis lui Tom ceva?	Did you promise Tom something?	promis	0	0
Regele locuiește în castel.	The king lives in the castle.	regele	0	0
Nu îmi place când cineva conduce înaintea mea.	I don't like it when someone drives in front of me.	conduce	0	0
Tom a scăpat.	Tom got away.	scăpat	0	0
Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	The opening in this sweater is small and my head won't go through.	acestui	0	0
Colonelul a zis că situaţia este sub control.	The Colonel said the situation is under control.	situaţia	0	0
Spui lucruri fără sens, Tom.	You're not making any sense, Tom.	sens	0	0
Ea vrea să vorbească.	She wants to speak.	vorbească	0	0
Conferința mea va fi sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	My lecture will be next Saturday, November 29, 2014, at 10:30 a.m.	luna	0	0
E obișnuită să-și facă temele înainte de cină.	She is accustomed to doing her homework before dinner.	cină	0	0
Tom m-a ajutat cel mai mult.	Tom helped me the most.	ajutat	0	0
Nu se vede nici un nor la orizont.	There's not a cloud in sight.	vede	0	0
Vino aici băiete.	Come here, kid.	băiete	0	0
Neînțelegând ce spunea, nu am mai ascultat.	Not understanding what he said, I did not listen anymore.	spunea	0	0
Imposibil!	It is impossible.	imposibil	0	0
Oamenii gândesc complet diferit atunci când stau în picioare și atunci când stau jos.	People think completely differently when they're standing and when they're sitting.	diferit	0	0
Mă doare brațul unde m-ai lovit.	I have a very sore arm where you hit me.	doare	0	0
Cred că e vremea pentru mine să fac câte un pic de mișcare.	I think it's time for me to get a bit of exercise.	vremea	0	0
Temperaturile au scăzut aseară.	The temperatures fell last night.	aseară	0	0
Cu ajutorul acestei aplicații, veți putea sincroniza fotografiile și muzica între aparatele dumneavoastră.	This app will let you sync your photos and music between all your devices.	acestei	0	0
În caz de urgenţă, luaţi legătura cu agentul meu.	In case of an emergency, get in touch with my agent.	luaţi	0	0
Spune-mi când te întorci acasă.	Tell me when you're coming back home.	întorci	0	0
Ați bea un pahar de bere rece?	Would you drink a glass of cold beer?	rece	0	0
Oamenii n-au fost niciodată destinați să trăiască pentru totdeauna.	Humans were never meant to live forever.	n-au	0	0
Nu ne-o puteam permite.	We couldn't afford it.	permite	0	0
M-au durut picioarele ziua următoare.	I had sore legs the next day.	picioarele	0	0
Lucrezi deja de două ore.	You've already been working for two hours.	lucrezi	0	0
Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	What would I not do to help you both out of the trouble?	n-aş	0	0
Ținta lui este să devină avocat.	His aim is to become a lawyer.	avocat	0	0
Peter este fratele soțului meu. Paul este soțul surorii mele. Peter și Paul sunt cumnații mei.	Peter is my husband's brother. Paul is my sister's husband. Peter and Paul are my brothers-in-law.	paul	0	0
Totuși serios, episodul 21 aproape m-a făcut să plâng printre hohote de râs.	Seriously though, episode 21 made me almost cry while laughing.	printre	0	0
Fundul oceanului este studiat de câţiva oameni de știință.	The ocean floor is being studied by some scientists.	câţiva	0	0
A plecat devreme; altfel nu ar fi putut prinde trenul.	He left early; otherwise he could not have caught the train.	prinde	0	0
Ea are un cățeluș negru.	She has a small black dog.	negru	0	0
Muzica e prea tare pentru urechile mele.	The music is too loud for my ears.	muzica	0	0
Tom trebuie să vorbească franceză la serviciu.	Tom has to speak French at work.	serviciu	0	0
V-a dat doctorul vreun medicament pentru răceală?	Did the doctor give you any medicine for your cold?	v-a	0	0
Tom merită admirația.	Tom deserves admiration.	merită	0	0
Vreau să rămân anonim.	I wish to remain anonymous.	rămân	0	0
Nu pot să exprim ce simt în cuvinte.	I can't convey my feelings in words.	cuvinte	0	0
Când ajungem?	When will we arrive?	ajungem	0	0
Persoana care a scris această carte nu a fost niciodată în Rusia.	The person who wrote this book has never been to Russia.	persoana	0	0
O să cumpărăm un hotel.	We'll purchase a hotel.	hotel	0	0
Adevărul e un lucru periculos.	Truth is a dangerous thing.	periculos	0	0
Știi că bunicul lui Tom a murit de un atac de cord?	Did you know Tom's grandfather died of a heart attack?	atac	0	0
Ținem legătura.	Keep in touch.	legătura	0	0
Când serviți micul dejun?	When do you serve breakfast?	micul	0	0
Mi-am petrecut sfârșitul de săptămână cu bunica mea.	I spent the weekend with my grandma.	petrecut	0	0
Indiferent de vârstă, toată lumea poate aplica pentru asta.	Regardless of age, anybody can apply for it.	indiferent	0	0
Credeam că era drăguţă.	I thought she was pretty.	drăguţă	0	0
A pierdut trenul de opt jumate.	He failed to catch the 8:30 train.	opt	0	0
În general, în Japonia, orezul se mănâncă cu bețișoare.	Rice is usually eaten with chopsticks in Japan.	general	0	0
Asta a fost o săptămână proastă. Trenul meu a întârziat două zile la rând.	This was a bad week. My train was late two days in a row.	proastă	0	0
Unde-i stația de autobuz?	Where is the bus stop?	unde-i	0	0
Fumatul excesiv i-a distrus sănătatea.	Heavy smoking impaired his health.	distrus	0	0
Asta nu se va termina bine.	This won't end well.	termina	0	0
Mi-am scos câinele la plimbare, deși ploua.	I took the dog for a walk even though it was raining.	scos	0	0
Au ajuns la Mara, dar n-au putut să bea apă din Mara, pentru că era amară. De aceea, locul acela a fost numit Mara (Amărăciune).	And they came into Mara, and they could not drink the waters of Mara because they were bitter: whereupon he gave a name also agreeable to the place, calling it Mara, that is, bitterness.	numit	0	0
În ultimele sale zile a fost recunoscător că l-am ajutat.	He was grateful in his last days because I helped him.	ultimele	0	0
America a pus capăt sclaviei.	America did away with slavery.	america	0	0
Trebuie să aflu când plănuiește Tom să plece.	I have to find out when Tom plans to leave.	aflu	0	0
Ce vârstă vei avea anul viitor?	How old will you be next year?	viitor	0	0
Cum a plătit Tom chiria?	How did Tom pay the rent?	plătit	0	0
Vremea părea favorabilă pentru zborul de test.	The weather seemed favorable for the test flight.	părea	0	0
Dansatoarele par fragile în rochiile lor albe, dar în realitate sunt foarte puternice.	The dancers look delicate in their white dresses, but they are really as strong as horses.	par	0	0
Vreau să-mi construiesc propria casă.	I want to build my own house.	propria	0	0
Toți trebuie să moară într-o zi.	Everybody has to die one day.	moară	0	0
Tom are o afacere de succes.	Tom has a successful business.	afacere	0	0
Noi i-am aruncat.	We threw them away.	aruncat	0	0
Ne-am ascuns de furtună într-o magazie din apropiere.	We took refuge from the storm in a nearby barn.	ascuns	0	0
Lasă-mă să trec.	Let me through.	trec	0	0
Aceasta e cu adevarat impresionant.	That's really impressive.	adevarat	0	0
Tu ești doctorul?	Are you the doctor?	doctorul	0	0
A închis uşa încet.	He closed the door slowly.	încet	0	0
Nu te poți baza pe Tom.	You can't rely on Tom.	baza	0	0
În ziua în care s-a pensionat, compania i-a dăruit un ceas de aur.	The company presented him with a gold watch on the day he retired.	aur	0	0
Cum a apărut această neînțelegere?	How did this misunderstanding ever arise?	apărut	0	0
Cei care folosesc furculița s-au aflat din punct de vedere istoric mereu în minoritate.	Fork-users have historically been in the minority.	folosesc	0	0
Îți vei ține cuvântul, nu-i așa?	You will keep your word, won't you?	cuvântul	0	0
Unde trăiesc fiicele voastre?	Where do your daughters live?	voastre	0	0
El și-a dorit să devină un poet renumit.	He wished to become a renowned poet.	dorit	0	0
O persoană cu o idee nouă este un excentric până când ideea are succes.	A person with a new idea is a crank until the idea succeeds.	succes	0	0
Ți-ai mâncat spanacul?	Did you eat your spinach?	mâncat	0	0
Ți-aș putea arăta orașul.	I could show you around the city.	arăta	0	0
Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	This agreement becomes valid at midnight.	devine	0	0
Matematicienii sunt ca francezii: orice le-ai spune, traduc în limba lor și îl transformă în ceva cu totul diferit.	Mathematicians are like French people: whatever you tell them they translate it into their own language and turn it into something totally different.	le-ai	0	0
Acest câine nu este de vânzare.	This dog is not for sale.	câine	0	0
Tom nu avea motive să o omoare pe Mary.	Tom had no motive to kill Mary.	mary	0	0
Acest ceas mi-a fost dat de către unchiul meu.	This watch was given me by my uncle.	unchiul	0	0
Cămașa aia nu se potrivește cu pantalonii ăia.	That shirt doesn't go with those trousers.	ăia	0	0
Era evident că Tom nu voia să cânte.	It was obvious that Tom didn't want to sing.	voia	0	0
Când sistemul de încălzire al unui grajd se strică, obții cuburi de gheață cu aromă de lapte.	When the heater in the barn fails, you get milk-flavoured ice cubes.	sistemul	0	0
Motivul principal pentru care prietenii își părăsesc prietenii pe Facebook e din cauza prea multor postări inutile.	The number one reason why friends dump their friends on Facebook is too many useless posts.	motivul	0	0
Cred că e improbabil ca o situație ca aceasta să se întâmple vreodată din nou.	I think it's unlikely that a situation like this one would ever occur again.	întâmple	0	0
Închide cartea.	Shut the book.	închide	0	0
Felicitări!	Congrats!	felicitări	0	0
Resursele lumii sunt limitate.	The world's resources are limited.	lumii	0	0
Va trebui să amânăm jocul.	We will have to postpone the game.	jocul	0	0
Sângele este roșu.	Blood is red.	sângele	0	0
Cred că îmi pierd mințile.	I think I'm losing my mind.	pierd	0	0
Pentru ea, bunăstarea familiei sale a fost întotdeauna prioritatea principală.	For her, her family's well-being was always her top priority.	familiei	0	0
Vroiam să mă placi.	I wanted you to like me.	vroiam	0	0
Este ușor să ajungi acolo?	Is it easy to get there?	ajungi	0	0
Eu trăiesc în Europa.	I live in Europe.	trăiesc	0	0
(Ea) a cumpărat o pisică.	She bought a cat.	cumpărat	0	0
Cum a știut Tom că Mary era moartă.	How did Tom know Mary was dead?	moartă	0	0
Unde este nava?	Where is the ship?	nava	0	0
De îndată ce o companie aeriană și-a anunțat planul de reducere a costurilor aeriene, restul companiilor i-au urmat exemplul.	As soon as one airline announced its plan for airfare reductions, the rest of the companies followed suit.	i-au	0	0
Știu că Tom a făcut asta diseară.	I know that Tom did that tonight.	diseară	0	0
Dacă nu mănânci, mori.	If you don't eat, you die.	mori	0	0
Nenorocit!	Bastard!	nenorocit	0	0
Tom s-a îmbarcat în avion.	Tom boarded the plane.	avion	0	0
Mulţi nu pot înţelege legile.	There are many who cannot understand the laws.	înţelege	0	0
A fost incredibil.	That was unbelievable.	incredibil	0	0
Nu sunt un pește real, sunt doar un pluș.	I'm not a real fish, I'm just a mere plushy.	real	0	0
Mary spune că s-a născut în Boston.	Mary says she was born in Boston.	născut	0	0
OMS are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului: creșterea taxelor pentru alcool, reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool. Oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	locuri	0	0
Pot să intru?	Might I come in?	intru	0	0
Începând de astăzi, nopțile vor deveni mai scurte.	From today on, the nights will get shorter.	deveni	0	0
Creierul și mintea sunt două lucruri diferite.	The brain and the mind are two different things.	diferite	0	0
Harry este vrăjitor.	Harry is a wizard.	harry	0	0
A fost nevoie de două încercări pentru a lansa al doilea Gemini.	It took two tries to launch the second Gemini.	doilea	0	0
A trebuit să ne întoarcem repede pentru că școala urma să înceapă.	We had to come back soon because school was about to start.	întoarcem	0	0
Dan nu a ezitat nici măcar o secundă să facă asta.	Dan didn't hesitate even a second to do that.	secundă	0	0
Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.	Jimmy is junior to me by two years.	jimmy	0	0
Ce-ar fi să începi din nou chiar cu începutul?	How about starting again from the very beginning?	ce-ar	0	0
Dacă aș fi știut, nu aș fi venit.	If I'd known, I wouldn't have come.	aș	0	0
Vreau să le mulțumesc pentru că ne-au anunțat din timp.	I want to thank them for giving early notice.	ne-au	0	0
Ea nu are nici slujbă, nici prieten, nici bani și nici locuință.	She has no job, no boyfriend, no money and no apartment.	slujbă	0	0
Știu ce-am făcut.	I know what I did.	ce-am	0	0
Dacă lista de cărți este prea lungă, vă rog să excludeți toate cărțile străine.	If the list of books is too long, please leave out all foreign books.	lista	0	0
Bate vântul slab.	The wind is weak.	bate	0	0
Putem să mai stăm puțin?	Can we stay just a bit longer?	stăm	0	0
Când sunt singur acasă, e prea linişte.	When I'm home alone, the house is too quiet.	linişte	0	0
Voi cumpăra o bere.	I am going to buy a beer.	bere	0	0
Fetița a plâns atât de mult încât fața ei era plină de lacrimi.	The little girl cried so much that her face was awash with tears.	plină	0	0
Orașele și provinciile de-a lungul râului Yangtze din China centrală se luptă cu cea mai rea secetă a țării din ultimii 50 de ani.	Cities and provinces along the Yangtze River in central China are grappling with the country's worst drought in more than 50 years.	rea	0	0
Apropo, unde locuiești?	By the way, where do you live?	apropo	0	0
Păcat că nu ne poate vizita Dl. Mori.	It's a pity that Mr. Mori can't come to see us.	păcat	0	0
Nu e niciun semn că Tom a fost aici.	There aren't any signs that Tom has been here.	semn	0	0
Am făcut primul pas.	I took the first step.	pas	0	0
Algeria ar trebui să devină cea mai sigură țară din Africa de Nord.	Algeria should become the safest country in North Africa.	nord	0	0
Vă duceți la petrecerea de adio a lui Tom?	Are you going to Tom's farewell party?	petrecerea	0	0
Tony are o voce frumoasă.	Tony has a nice voice.	tony	0	0
Asta nu va funcționa, crede-mă.	That won't work, trust me.	crede-mă	0	0
Un bărbat îngenunchează deasupra a ceva pe podea.	There is a man kneeling over something on the floor.	deasupra	0	0
Asta te va salva de o mulțime de probleme.	This will save you a lot of trouble.	salva	0	0
Mulțumesc că ai observat.	Thanks for noticing.	observat	0	0
Sarah a avut suficient discernământ pentru a realiza că prietenii ei încercau să-i facă o farsă.	Sarah was discerning enough to realize that her friends were trying to prank her.	sarah	0	0
Oamenii care au experimentat așa-numitele vise lucide, le descriu de obicei ca fiind mai reale decât realitatea. Ei de asemenea descriu realitatea după ce s-au trezit dintr-un vis lucid ca fiind asemeni unui vis bizar.	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	trezit	0	0
Să punem pomul de Crăciun aici.	Let's put the Christmas tree here.	punem	0	0
Nu ti se pare vara?	Feeling like summer?	ti	0	0
Într-un final, Susan îi taie mamei vorba, promite să-i scrie și închide telefonul.	Finally, Susan cuts her mother short, promises to write, and hangs up.	final	0	0
Nick nu trebuie să vină la biroul meu.	Nick doesn't need to come to my office.	nick	0	0
Tom lucra pentru mine.	Tom was working for me.	lucra	0	0
Nu atinge butonul acela!	Don't touch that button!	atinge	0	0
Vino, te rog, și ajută-mă.	Please come and help me.	ajută-mă	0	0
De ce nu ne-ai ajutat?	Why didn't you help us?	ne-ai	0	0
Ce planuri ai pentru sfârşitul acesta de săptămâna?	What are you up to this weekend?	sfârşitul	0	0
Unde este Jim?	Where is Jim?	jim	0	0
Puteam să alerg mult mai rapid când eram tânăr.	I could run much faster when I was young.	tânăr	0	0
Tom a recunoscut că nu era chiar bolnav.	Tom admitted he wasn't really sick.	bolnav	0	0
Dacă vrei să faci asta atunci fă-o.	If you want to do that, then do that.	fă-o	0	0
Ploaia este minunată.	Rain is wonderful.	minunată	0	0
Atunci când încerci să dovedești ceva, ajută să știi că e adevărat.	When you're trying to prove something, it helps to know it's true.	ajută	0	0
Ce trebuie să facem dacă dorim să ne găsim sufletul pereche?	What should be done if we want to find our soul mate?	sufletul	0	0
O să ne omori pe amândoi.	You're going to get us both killed.	omori	0	0
Din experiența și istoria noastră, cel puțin în măsura în care dețin informații, știu că tot ceea ce este esențial și important a apărut doar atunci când oamenii aveau o casă și erau înrădăcinați într-o tradiție. Literatura de astăzi este, de exemplu, în mare parte distructivă.	From our human experience and history, at least as far as I am informed, I know that everything essential and great has only emerged when human beings had a home and were rooted in a tradition. Today’s literature is, for instance, largely destructive.	exemplu	0	0
O să-ți tai capul!	I'll cut your head off!	tai	0	0
Cum poți suporta această temperatură ridicată?	How can you stand this high temperature?	poți	0	0
Ce fund frumos!	Nice ass!	fund	0	0
Tânjesc după companie.	I long for company.	companie	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	An intellectual is a person who has discovered something more interesting than sex.	descoperit	0	0
Tom câteodată poartă o pălărie.	Tom sometimes wears a hat.	poartă	0	0
I-am scris o scrisoare lungă.	I wrote a long letter to him.	lungă	0	0
Pune garderoba în dreapta și patul în stânga.	Put the wardrobe on the right and the bed on the left.	stânga	0	0
Tom este alb ca hârtia.	Tom is white as a sheet.	alb	0	0
Să ne întâlnim la bibliotecă?	Shall we meet at the library?	întâlnim	0	0
Te deranjează dacă fumez o țigară?	Do you mind if I smoke a cigarette?	deranjează	0	0
Dacă aș putea să-ți trimit un dulce, Trang, aș face-o.	If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	trimit	0	0
Iarna trecută a nins o grămadă.	Last winter, it snowed a lot.	grămadă	0	0
De ce nu o întrebi?	Why don't you ask her?	întrebi	0	0
Nu am în plan să merg nicăieri astăzi.	I'm not planning to go anywhere today.	nicăieri	0	0
Mă doare piciorul.	My leg is aching.	piciorul	0	0
Tom nu este în sala de sport.	Tom isn't in the gym.	sala	0	0
Nimeni nu s-a oferit să mă ajute.	No one offered to help me.	oferit	0	0
Tom ți-a lăsat un cadou.	Tom left a gift for you.	cadou	0	0
Aţi spus cuiva secretul? — Nu, nu l-am spus nimănui.	"Have you divulged the secret to anyone?" "No, I haven't told anyone."	nimănui	0	0
Ce este chestia asta numită iubire?	What is this thing called love?	iubire	0	0
Dacă nu puteți vizita o țară în care se vorbește limba pe care o învățați, găsiți un bar local unde vorbitorii nativi ai acestei limbi își petrec timpul și începeți să mergeți des acolo.	If you can't visit a country where they speak the language you are learning, find a local bar where native speakers of that language hang out and start hanging out there.	bar	0	0
Întoarce-te.	Turn around!	întoarce-te	0	0
Jane ne-a spus că gătitul nu era dificil.	Jane told us that cooking was not difficult.	jane	0	0
Știi să joci șah?	Can you play chess?	joci	0	0
Când îi întreb pe oameni ce regretă cel mai mult legat de liceu, spun aproape cu toții același lucru: că au risipit atât de mult timp.	When I ask people what they regret most about high school, they nearly all say the same thing: that they wasted so much time.	legat	0	0
Păsările au zburat spre sud.	The birds flew to the south.	sud	0	0
Credem doar în cei care cred în ei înșiși.	We only believe in those who believe in themselves.	credem	0	0
Tom i-a verificat pulsul lui Mary și a fost ușurat când a văzut că încă mai trăiește.	Tom checked Mary's pulse and was relieved to find that she was still alive.	verificat	0	0
Care este politica de returnare a mărfii a acestui magazin?	What is this store's return policy?	magazin	0	0
Să o încercăm.	Let's try it.	încercăm	0	0
Următorul!	Next!	următorul	0	0
Tu pari foarte serios.	You look very serious.	pari	0	0
Când aduni trei cu patru, obţii şapte.	If you add three and four, you get seven.	şapte	0	0
Fiul meu cel mic este îngrozit de întuneric. Lăsăm mereu lumina aprinsă în camera lui pe timpul nopții.	My little son is terrified of the dark. We always leave a light on in his room at night.	lăsăm	0	0
Tom este prea mândru pentru a cere ajutorul cuiva.	Tom is too proud to ask anyone for help.	cuiva	0	0
Ce n-aş face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?	What would I not do to help you both out of the trouble?	scot	0	0
Într-o zi, poate, toți oamenii vor trăi în pace.	Someday, perhaps, all peoples will live in peace.	trăi	0	0
Are părul scurt.	She has short hair.	părul	0	0
A doua oglindă este agăţată lângă uşă.	A second mirror is hanging next to the door.	uşă	0	0
Te poți duce oriunde ai chef.	You can go wherever you want to go.	oriunde	0	0
Destinul nostru depinde de deciziile noastre.	Our destiny depends on our decisions.	depinde	0	0
Will și Richard lucrează de obicei noaptea.	Will and Richard usually work at night.	richard	0	0
Nici un băiat din clasă nu este așa de înalt ca Bill.	No boy in the class is as tall as Bill.	bill	0	0
În zilele de azi nu este neobișnuit pentru o femeie sa călătorească singură.	Nowadays it isn't unusual for a woman to travel alone.	zilele	0	0
Ea este mult mai grea decât el.	She's much heavier than him.	grea	0	0
Polițistul a arestat criminalul și l-a încătușat.	The policeman apprehended the murderer and handcuffed him.	arestat	0	0
Viitorul tău este plin de posibilități.	Your future is full of possibilities.	viitorul	0	0
Port ochelari de soare.	I'm wearing sunglasses.	port	0	0
Căpitanul navei a decis să schimbe cursul.	The captain of the ship decided to change course.	căpitanul	0	0
Îmi duc hainele la curățat de două ori pe lună.	I take my clothes to the cleaner's twice a month.	hainele	0	0
Există o grădiniță la celălalt capăt al străzii.	There is a kindergarten at the other end of the street.	capăt	0	0
Povestea aceea nu poate fi adevărată.	That story can't be true.	adevărată	0	0
Unii oameni fac lucruri lipsite de respect.	Some people are doing disrespectful things.	respect	0	0
Totuși serios, episodul 21 aproape m-a făcut să plâng printre hohote de râs.	Seriously though, episode 21 made me almost cry while laughing.	episodul	0	0
E o ţară bună de vizitat, dar nu aş vrea să locuiesc acolo.	It's a nice country to visit, but I wouldn't live there.	ţară	0	0
El e detectiv.	He is a detective.	detectiv	0	0
Tom și Mary nu au putut face toate astea singuri.	Tom and Mary can't have done all this by themselves.	singuri	0	0
Unul din degetele lui Tom s-a rupt.	One of Tom's fingers was broken.	rupt	0	0
Tom joacă golf.	Tom is playing golf.	joacă	0	0
Patru sute cincizeci de piloți negri erau în grup.	Four hundred fifty black pilots were in the group.	grup	0	0
Pisicile conduc lumea.	Cats rule the world.	conduc	0	0
Poftim? Numai puțină supă și țelină e tot ce primesc? Nu sunt un călugăr zen. Nu pot supraviețui cu o dietă de austeritate ca asta.	What? A little soup and celery is all I get? I'm not a Zen monk. I can't survive on an austerity diet like this.	primesc	0	0
Totul a fost un vis.	It was all a dream.	vis	0	0
S-a întors când l-am chemat.	He turned around when I called.	chemat	0	0
Bob face sex cu majoritatea oamenilor pe care îi întâlnește.	Bob has sex with most people he meets.	bob	0	0
Nici un sistem de securitate nu este sigur.	No security system is foolproof.	securitate	0	0
Singurul lucru mai rău decât un idiot este un idiot zelos.	The only thing worse than an idiot is a zealous idiot.	idiot	0	0
Îmi recunosc greşeala.	I admit my mistake.	recunosc	0	0
Ambele firme au fost vândute.	Both companies were sold.	ambele	0	0
Tom a marcat punctul victoriei.	Tom scored the winning run.	punctul	0	0
Încetează să te mai duci acolo.	Stop going there.	încetează	0	0
Apartamentul nostru începe să arate destul de bine.	Our apartment is starting to look pretty cool.	apartamentul	0	0
Tom ar fi putut alege mai bine.	Tom could have chosen better.	alege	0	0
Câteodată mi se face foame în mijlocul nopții.	I sometimes feel hungry in the middle of the night.	mijlocul	0	0
Tom m-a bătut.	Tom beat me up.	bătut	0	0
Voi, fetelor, v-ați schimbat!	You girls changed!	fetelor	0	0
Tot ce-ţi cer e să te prezinţi la timp.	All I ask is that you show up on time.	ce-ţi	0	0
Cezar a dezbrăcat inamicul de armele lor.	Caesar stripped the enemy of their arms.	armele	0	0
Mă interesează orașele vechi ale lumii.	I am interested in old cities in the world.	interesează	0	0
Sper că ai obținut ce aveai nevoie.	I hope you got what you needed.	aveai	0	0
Mi-ar plăcea să studiez la Paris.	I'd like to study in Paris.	paris	0	0
Cine-i ultimul?	Who's the last in line?	cine-i	0	0
Oare de ce este Tom singur?	I wonder why Tom is alone.	oare	0	0
Sună la acest număr.	Call this number.	număr	0	0
Armata s-a retras.	The army retreated.	armata	0	0
Ea a făcut un pariu cu el.	She made a bet with him.	pariu	0	0
Ia-o pe asta sau pe cealaltă.	Take this or that.	ia-o	0	0
Ești un criminal?	Are you a criminal?	criminal	0	0
Tom s-a mutat în Boston cu familia sa.	Tom moved to Boston with his family.	mutat	0	0
Majoritatea pasagerilor din autobuz dormeau.	Most of the passengers on the bus were sleeping.	majoritatea	0	0
Dacă nu poți să vii, să ne suni cât mai repede posibil.	If you can't make it, call us as soon as possible.	suni	0	0
Compania aceasta fabrică televizoare.	This company manufactures televisions.	compania	0	0
A sosit pachetul tău.	Your package has arrived.	sosit	0	0
Te-am căutat peste tot.	We've been looking all over for you.	căutat	0	0
În Anglia, regina domnește, dar nu stăpânește.	In England, the queen reigns but does not rule.	regina	0	0
Toți, cu excepția judecătorului, au părăsit sala de judecată.	Everyone except the judge left the courtroom.	părăsit	0	0
Am o rezervare, numele meu e Kaori Yoshikawa. Iată scrisoarea mea de confirmare.	I have a reservation, my name is Kaori Yoshikawa. Here's my confirmation card.	iată	0	0
Ea a luat pixul și a scris adresa.	She took the pen and wrote the address.	adresa	0	0
Celelalte colonii au început să trimită trupe pentru a ajuta.	The other colonies began sending troops to help.	celelalte	0	0
Sezonul sărbătorilor este un moment minunat al anului, când oamenii se reunesc cu membrii familiei lor rasiste.	The holiday season is a wondrous time of year when people are reunited with their racist family members.	sezonul	0	0
Să nu-ți pierzi niciodată speranța.	Never lose hope.	pierzi	0	0
Trebuie să ai grijă la mașini când treci strada.	You need to watch out for cars when you cross the street.	strada	0	0
Tom nu se ascunde.	Tom isn't hiding.	ascunde	0	0
Podul are o lungime de 100 de metri.	The bridge has a span of 100 meters.	metri	0	0
Doar calmează-te și las-o să treacă.	Just calm down and let it go.	calmează-te	0	0
Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de-al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de-al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre.	I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	de-al	0	0
Cheia nu era de găsit nicăieri.	The key was nowhere to be found.	cheia	0	0
Când le dau de mâncare săracilor, ei mă numesc sfânt. Când îi întreb de ce săracii nu au de mâncare, ei mă numesc comunist.	When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	numesc	0	0
Nici vorbă!	No way!	vorbă	0	0
Bei ceai verde?	Do you drink green tea?	ceai	0	0
Sărac este un cuvânt urât.	Poor is an ugly word.	urât	0	0
Ea a angajat pe cineva să-i gătească.	She hired somebody to cook for her.	angajat	0	0
Unde ne ducem?	Where are we going?	ducem	0	0
Hoțul a atacat-o pe o stradă lăturalnică.	The robber attacked her on a back street.	stradă	0	0
Dă-l încoace!	Give it to me!	încoace	0	0
Marea este foarte lată.	The sea is very wide.	marea	0	0
Afacerea lor se extinde.	Their business is expanding.	afacerea	0	0
Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	There are people which have been given to taste only poison, to which any surprise is a hurtful one and any acquaintance becomes a new torture opportunity.	surpriză	0	0
Vreau să învăț să trag.	I want to learn to shoot.	trag	0	0
Este posibil ca pachetul dumneavoastră să ajungă mai târziu decât era prevăzut.	Your package might arrive later than expected.	ajungă	0	0
Noi am jucat mai bine.	We played better.	jucat	0	0
Care e cea mai importantă sursă de inspirație a ta?	What is your greatest source of inspiration?	importantă	0	0
Ea a ales multe flori frumoase.	She picked a lot of beautiful flowers.	frumoase	0	0
Vreau să mă asigur că nu fac aceeași greșeală pe care ai făcut-o tu.	I want to make sure that I don't make the same mistake you did.	asigur	0	0
Am o prietenă.	I have a friend.	prietenă	0	0
Oh, dar asta este o chestie lumească!	Oh, but that is a mundane matter!	chestie	0	0
Marisol și Johnny mănâncă pizza.	Marisol and Johnny are eating some pizza.	johnny	0	0
Lumea urmează o regulă de aur: oricine are aurul face regulile.	The world follows one golden rule: whoever has the gold makes the rules.	urmează	0	0
Nu știu ce făcea.	I don't know what he was doing.	făcea	0	0
Ni s-a vândut un vis care a fost de fapt un mare coșmar.	We were sold a dream that was actually a big nightmare.	ni	0	0
Cu asta nu este de glumă.	This isn't a joking matter.	glumă	0	0
Tom purta o vestă.	Tom wore a vest.	purta	0	0
Am pariat toți banii pe un cal care a pierdut.	I put all my money on a horse that lost.	cal	0	0
Trebuie să plătesc în avans?	Do I have to pay in advance?	plătesc	0	0
Ia o mătură și ajută-ne să facem curat.	Grab a broom and help us clean.	curat	0	0
De câte ori găsesc ceva ce-mi place, e prea scump.	Whenever I find something I like, it's too expensive.	ce-mi	0	0
Sunt cel mai inalt din clasa.	I'm the tallest one in the class.	clasa	0	0
Nu iese fum fără foc.	There is no smoke without fire.	iese	0	0
Nu spune prostii!	Don't talk rubbish!	prostii	0	0
Este atât de distractiv să vorbești în atâtea limbi.	It's so much fun to speak so many languages.	distractiv	0	0
Am aşteptat răspunsul, dar nimeni nu a răspuns.	I waited for the answer but nobody answered.	aşteptat	0	0
Faceți apel la curajul dumneavoastră și spuneți adevărul.	Summon up your courage and tell the truth.	apel	0	0
Juca fotbal cu o conservă goală.	He was playing football with an empty can.	juca	0	0
Tom nu poate primi băutură în acest club pentru că e minor.	Tom can't get a drink in this club because he's underage.	club	0	0
Mai degrabă aș sta pe rândul din spate.	I'd rather sit in the back row.	rândul	0	0
I-am întâlnit pe copiii al căror părinte s-a însănătoșit.	I met the children whose parent has gotten better.	părinte	0	0
Eu beau lapte. Și tu bei?	I drink milk. Do you?	beau	0	0
Există dovezi incontestabile că Tom este hoțul.	There is indisputable proof that Tom is the thief.	dovezi	0	0
Există o continuare.	There is a continuation.	continuare	0	0
Fă-l scurt.	Make it brief.	scurt	0	0
Adevărul arde și distruge toate elementele, arătând că acestea îi sunt doar umbră.	Truth burns and destroys all elements, showing that they are merely its shadow.	distruge	0	0
Să trecem de biserică.	Let's pass by the church.	trecem	0	0
Când voi crește mare, vreau să fiu rege.	When I grow up, I want to be king.	rege	0	0
Deci, ce părere ai?	So, what do you think?	părere	0	0
De ce nu fac cartofi mai des? Pentru că sunt o pacoste. Durează o veșnicie.	Why don't I make potatoes more often? Because potatoes are a pain. They take forever.	des	0	0
Va trebui să țin cont de asta.	I'll need to factor that in.	cont	0	0
Ea mănâncă prânzul de obicei singură.	She usually eats her lunch alone.	mănâncă	0	0
Câteodată băieții se comportă foarte stupid.	Sometimes guys can be really stupid.	câteodată	0	0
Sunt căsătorit.	I'm married.	căsătorit	0	0
Este nebună.	She's crazy.	nebună	0	0
Will și Richard lucrează de obicei noaptea.	Will and Richard usually work at night.	will	0	0
Tom a spus că autobuzul lui a întârziat.	Tom said his bus was late.	întârziat	0	0
Acum mă simt mai puternică.	I feel stronger now.	puternică	0	0
Este o onoare pentru mine să fiu alături de voi aici.	It’s such an honor for me to be here with you all.	onoare	0	0
Băiatul este la vârsta la care crește cel mai mult.	The boy is at the age when he grows the most.	vârsta	0	0
N-am fost de acord să-l întâlnesc pe Tom.	I didn't agree to meet Tom.	întâlnesc	0	0
Este nevoie de 10 ani pentru a dezvolta un nou antibiotic, așa că dacă se revine la faza unu, în cel mai bun caz, știm exact ce putem obține în următorii 10 ani. Și chiar vedem că este insuficient pentru a combate amenințarea actuală.	It takes maybe 10 years to develop a new antibiotic, so if you go back to phase one, we know exactly what, at best, we can get in the next 10 years. And we really see that it is insufficient to counter the current threat.	obține	0	0
Habar n-am cine a făcut asta.	I have no idea who did that.	habar	0	0
Ai văzut deja filmul?	Have you already seen the film?	filmul	0	0
Va dura câteva ore.	That'll take a couple of hours.	dura	0	0
Dintr-un anumit motiv, soțului său nu-i părea să-i placă că aceasta vorbea despre mine. Într-adevăr, ea vorbea prea mult despre mine.	For some reason, her husband seemed to dislike that she spoke of me. In truth, she talked too much about me.	dintr-un	0	0
El este american.	He is an American.	american	0	0
Lasă-l să facă cum vrea.	Let him do as he likes.	lasă-l	0	0
Cred că acest pește este un pește de apă dulce.	I believe this fish is a freshwater fish.	dulce	0	0
Romeo este bărbatul pe care Julieta îl iubeşte.	Romeo is the man Juliet loves.	iubeşte	0	0
Nu trebuie să intri în cameră.	You must not enter the room.	intri	0	0
Asta este o știre veche pentru mine.	This is old news to me.	veche	0	0
El a ţinut un jurnal în timpul călătoriei.	He kept a diary during the trip.	ţinut	0	0
Creația și-a omorât propriul creator.	The creation killed its creator.	propriul	0	0
Deși am o durere de cap, totuși mă simt mai bine în dimineața asta.	I still have a headache, but I'm feeling better this morning.	durere	0	0
Tom de obicei apare la timp.	Tom usually shows up on time.	apare	0	0
Îmi este somn și mai dorm puțin.	I'm sleepy, and I'll sleep a little more.	dorm	0	0
Ar trebui să-ți placă asta.	You should enjoy this.	placă	0	0
Îmi închipui cum poți gândi asta.	I can see how you might think that.	gândi	0	0
Aș vrea să vizitez Londra.	I'd like to visit London.	londra	0	0
Noi adesea dăm peste turiștii japonezi în această zonă.	We often come across Japanese tourists in this area.	zonă	0	0
Bunica mea are o pisică.	My grandmother has a cat.	bunica	0	0
Nu mănânc niciodată carne.	I never eat meat.	carne	0	0
Ne-ar plăcea să lucrăm cu tine.	We would love to work with you.	ne-ar	0	0
Ei au coborât la următoarea stație de autobuz.	They got off at the next bus stop.	următoarea	0	0
Tom nu poate face așa ceva și să scape nepedepsit.	Tom can't do such a thing and get away with it.	scape	0	0
Noi îl căutăm.	We're looking for it.	căutăm	0	0
Ți-aș oferi o cafea dacă ai timp.	I would offer you a coffee if you had the time.	oferi	0	0
Spune adevărul, chiar dacă îți tremură vocea.	Speak the truth, even if your voice shakes.	vocea	0	0
Oamenii din lumea întreagă devin mai grași.	People around the world are getting fatter.	devin	0	0
Vă rugăm să reîncercați mai târziu.	Please try again later.	rugăm	0	0
Zgârie-norii se află în centrul orașului.	The skyscraper is in the center of the city.	centrul	0	0
Ce poză mişto!	What a cool picture!	mişto	0	0
Tom a preluat controlul afacerii.	Tom took control of the business.	controlul	0	0
Tom și Mary stăteau la masa din bucătărie, vorbind.	Tom and Mary were sitting at the kitchen table, talking.	vorbind	0	0
Aici se vând haine și încălțăminte.	Clothes and footwear are sold here.	haine	0	0
Pentru a-și atinge scopul, Tom a mutat cerul și pământul.	To attain his goal, Tom moved the heaven and earth.	pământul	0	0
A fost un dezastru total.	It was an utter disaster.	total	0	0
Ce l-a dat de gol?	What gave it away?	gol	0	0
Credeam că Tom era vinovat.	I believed Tom was guilty.	vinovat	0	0
În față, drumul este blocat de o alunecare de teren.	The road up ahead is blocked by a landslide.	teren	0	0
Sportivii noștri au trecut linia de sosire ultimii.	Our athletes crossed the finish line last.	linia	0	0
S-a dus în culise după spectacol.	He went backstage after the show.	spectacol	0	0
Trebuie să aflăm mai multe despre Algeria.	We need to learn more about Algeria.	aflăm	0	0
E dificil să întreții o conversație cu cineva care spune doar „da” și „nu”.	It is difficult to keep up a conversation with someone who only says "yes" and "no".	dificil	0	0
Credeam că Tom m-ar fi uitat până acum.	I thought that Tom would've forgotten me by now.	m-ar	0	0
Îmi pare rău că ți-am ratat apelul.	I'm sorry I missed your call.	ratat	0	0
Părul ei lung era castaniu.	Her long hair was chestnut brown.	lung	0	0
Nimănui nu-i place războiul.	Nobody likes war.	războiul	0	0
Acel bărbat e un soldat.	That man is a soldier.	soldat	0	0
Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	If you raise an eyebrow, it can mean "I want to have sex with you", but also "I find that what you just said is completely idiotic."	prostie	0	0
Am condus mașina pe rând.	We took turns driving the car.	condus	0	0
Noi deja am evacuat aproape trei sute de oameni.	We've already evacuated close to three hundred people.	sute	0	0
Tom este un cetățean care respectă legea.	Tom is a law-abiding citizen.	legea	0	0
I-ați invitat și pe prietenii dumneavoastră, nu-i așa?	You've invited your friends too, haven't you?	invitat	0	0
Sunt bine, vă mulțumesc că ați întrebat.	I'm fine, thanks for asking!	ați	0	0
Visul meu este să zbor.	My dream is to fly.	zbor	0	0
Tom și-a mâncat micul dejun în liniște.	Tom ate his breakfast quietly.	dejun	0	0
Cadrul noii clădiri capătă treptat formă.	The framework of the new building is slowly taking form.	formă	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	I read that the president of Brazil is a woman. Her name is Dilma.	numeşte	0	0
Mă faci să mă simt obosit.	You're making me feel tired.	obosit	0	0
Voi sunteți cei mai buni.	You guys are the best.	sunteți	0	0
Tom obișnuia să se ducă în Boston în fiecare vară când era copil.	Tom used to go to Boston every summer when he was a kid.	ducă	0	0
Cine este reclamantul în acest proces?	Who is the plaintiff in this trial?	proces	0	0
Nu vă deranjați, mă descurc singur.	Don't bother, I can take care of this myself.	descurc	0	0
Vorbesc puţină Japoneză.	I speak a little Japanese.	puţină	0	0
Tom a stins focul.	Tom stamped out the fire.	focul	0	0
Ești de două ori mai bătrân decât mine.	You're twice as old as I am.	bătrân	0	0
Sărăcia este o povară, dar nu o ruşine.	Poverty is a pain, but no disgrace.	ruşine	0	0
Trebuie să îi opresc.	I have to stop them.	opresc	0	0
Echipa mea favorită se apropie de coada clasamentului.	My favourite team is nearing relegation.	apropie	0	0
Tom este uimitor de bine informat.	Tom is amazingly well informed.	uimitor	0	0
Ai urmărit meciul?	Did you watch the game?	urmărit	0	0
Cred că ar trebui să luăm o scurtă pauză.	I think we need to take a little break.	pauză	0	0
Ne-am săturat de minciunile tale.	We're sick of your lies.	săturat	0	0
Ei aveau ceea ce doreau.	They had what they wanted.	aveau	0	0
El a fost convins să fie mai rezonabil.	He was persuaded to be more sensible.	convins	0	0
Autobuzul era groaznic de aglomerat.	The bus was awfully crowded.	groaznic	0	0
Răspunsul ei nu putea fi înțeles.	Her answer couldn't be understood.	răspunsul	0	0
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	Cats' eyes are very sensitive to light.	lumină	0	0
Am primit o cutie de rodii din Armenia.	I have received a box of pomegranates from Armenia.	cutie	0	0
M-am dus la o plimbare dis-de-dimineață.	I went for a walk early in the morning.	plimbare	0	0
Nimic nu se schimbă niciodată. Dar de ce nu se face nimic în privința asta?	Nothing ever changes. But why isn't anyone doing anything about it?	schimbă	0	0
În engleză, ar trebui să folosim pronumele "un" sau "o" înaintea substantivelor la singular, cum ar fi: "casă", "câine", "radio", "calculator" etc.	In English, we should use the pronouns "a" or "an" before singular nouns like "house", "dog", "radio", "computer", etc.	radio	0	0
Ea are o inimă fragilă.	She has a tender heart.	inimă	0	0
Ai perfectă dreptate.	You're completely right.	perfectă	0	0
Și-a numit fiul său Robert după propriul său tată.	He named his son Robert after his own father.	robert	0	0
Nu-i da mai mulți bani decât e necesar.	Don't give him more money than is necessary.	necesar	0	0
Tom plănuiește să-și găsească o slujbă în curând?	Is Tom planning on getting a job anytime soon?	găsească	0	0
Ați fost un public bun.	You've been a good audience.	public	0	0
Tom a zis că a trebuit să spună cuiva despre problemele sale.	Tom said he had to tell someone about his problems.	problemele	0	0
Mary nu a fost plătită atât cât i-au spus că o vor plăti.	Mary didn't get paid as much as they told her they'd pay her.	plăti	0	0
Îi superi.	You're upsetting them.	superi	0	0
Sunt om de marketing și de aceea știu că niciodată n-am deținut controlul. Identitatea ta e ceea ce zic oamenii despre tine când nu te afli în cameră.	I'm a marketer, and as a marketer, I know that I've never really been in control. Your brand is what other people say about you when you're not in the room, the saying goes.	afli	0	0
Tom a luat-o pe Mary la dans.	Tom took Mary dancing.	dans	0	0
Nunta este peste două săptămâni.	The wedding is in two weeks.	nunta	0	0
Wow, l-ai bătut!	Wow, you kicked him!	wow	0	0
Am crezut că este datoria noastră să facem asta.	We thought it was our duty to do that.	datoria	0	0
Aștept o scrisoare de la ea.	I'm expecting a letter from her.	scrisoare	0	0
Cât e ceasul?	What time is it?	ceasul	0	0
Limba română este mai puțin asemănătoare cu portugheza, spaniola, italiana și franceza decât am crezut.	Romanian is less similar to Portuguese, Spanish, Italian, and French than I thought.	limba	0	0
O persoană având indicele de masă corporală de la 25 la 29 e considerată supraponderală.	A person with a BMI of 25 to 29 is considered overweight.	având	0	0
Hai să despăturim harta pe masă și să discutăm despre ea.	Let's unfold the map on the table and discuss it.	discutăm	0	0
Tom a fost norocos să aibă ajutor făcând asta.	Tom was lucky to have had help doing that.	norocos	0	0
Vântul este o sursă de energie ieftină și curată.	Wind is a cheap and clean source of energy.	energie	0	0
Dacă ai câștiga un milion de yeni, ce ai face?	If you won a million yen, what would you do?	milion	0	0
Am dormit bine noaptea trecută.	I had a good sleep last night.	dormit	0	0
Ia o amuletă de dragul siguranței.	Take an amulet for safety's sake.	dragul	0	0
Analfabeții secolului douăzeci și unu nu vor fi acei care nu pot citi și scrie, ci acei care nu pot învăța, dezvăța și reînvăța.	The illiterate of the twenty-first century will not be those who cannot read and write, but those who cannot learn, unlearn and relearn.	acei	0	0
Excelent!	Awesome!	excelent	0	0
China și Mongolia sunt separate de Marele Zid Chinezesc.	China and Mongolia are separated by the Great Wall of China.	marele	0	0
Tom și Mary au probleme să se pună de acord.	Tom and Mary have trouble getting along.	pună	0	0
Trebuia să mă lași să termin.	You should've let me finish.	termin	0	0
Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.	For some reason I feel more alive at night.	motive	0	0
În câteva minute, Tom mâncase toată mâncarea de pe masă.	Within a few minutes, Tom had eaten up all the food on the table.	mâncarea	0	0
Sper ca într-o zi să găsim viață dincolo de Pământ.	I hope someday we'll find life beyond Earth.	dincolo	0	0
Ea vrea să închidă mica sa afacere.	She wants to wind up her small business.	mica	0	0
Câinele vrea să iasă.	The dog wants to go out.	iasă	0	0
Dă-te la o parte, blochezi televizorul.	Out of the way, you're blocking the TV.	dă-te	0	0
A alergat la fel de repede ca oricare băiat din echipă.	He ran as fast as any boy in the team.	oricare	0	0
Dacă așa vi s-a spus, probabil că e corect.	If this is the way you were told, it is probably correct.	vi	0	0
Tom a avut ceva probleme în găsirea casei lui Mary.	Tom had a little trouble finding Mary's house.	casei	0	0
Mary și-a arătat sânii.	Mary showed her breasts.	arătat	0	0
Mark muncește doar pentru bani.	Mark works only for money.	mark	0	0
Unor oameni le e frică de fantome.	Some people are afraid of ghosts.	unor	0	0
Apreciez gestul.	I appreciate the gesture.	apreciez	0	0
Tom tocmai mi-a făcut o mare favoare.	Tom just did me a big favor.	favoare	0	0
Nu există suficiente propoziții în limba română în baza noastră de date.	There aren't enough Romanian sentences in our database.	date	0	0
Maria poate să meargă în mâini.	Mary is able to walk on her hands.	mâini	0	0
Cine va fi responsabil de clasa noastră când domnișoara Smith va părăsi şcoala?	Who will be in charge of our class when Miss Smith leaves school?	şcoala	0	0
Plâng de fiecare dată când ascult acest cântec.	I cry every time I listen to this song.	ascult	0	0
Era ridicol de fierbinte.	It was ridiculously hot.	ridicol	0	0
Mamei mele i-ar plăcea să te întâlnească.	My mom would like to meet you.	i-ar	0	0
Avionul s-a prăbușit.	The plane crashed.	avionul	0	0
Când vecinii ei au fost bolnavi, ea a rugat un medic să le dea niște medicamente.	When her neighbours were ill, she asked a doctor to give them some medicine.	rugat	0	0
A pășit fără să lase nicio urmă.	He stepped without leaving a trace.	lase	0	0
Cred că Tom probabil va câştiga.	I think that Tom is likely to win.	câştiga	0	0
Era la locul crimei.	She was on the scene of the crime.	crimei	0	0
Nu mănânci nimic.	You don't eat anything.	mănânci	0	0
Are acces la informația înmagazinată.	He has access to the stored information.	acces	0	0
Nici un sistem de securitate nu este sigur.	No security system is foolproof.	sistem	0	0
Astăzi este destul de cald.	Today it's quite hot.	cald	0	0
Avem un apartament mare.	We have a big flat.	apartament	0	0
Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.	explic	0	0
Doriţi un loc la fereastră?	Would you like a window seat?	doriţi	0	0
Imaginea este foarte frumoasa.	The image is very beautiful.	frumoasa	0	0
Sunt mai mult decât mândru să fac parte din această echipă.	I'm more than proud to be part of this team.	mândru	0	0
Lee nu a fost de acord că situația era fără speranță.	Lee did not agree that the situation was hopeless.	lee	0	0
I-am cerut lui Tom să-mi arunce cheile.	I asked Tom to throw me the keys.	cheile	0	0
Ai dori să repeți întrebarea?	Would you please repeat your question?	întrebarea	0	0
Din păcate, trebuie să vă refuz.	I'm afraid I have to turn you down.	păcate	0	0
Ce mai faci? Ai avut o călătorie bună?	How are you? Did you have a good trip?	călătorie	0	0
Tom nu este implicat.	Tom isn't involved.	implicat	0	0
Și, din coasta pe care a luat-o din Adam, Domnul Dumnezeu a făcut o femeie.	And the Lord God built the rib which He took from Adam into a woman.	adam	0	0
El a decis să rămână.	He decided to stay.	rămână	0	0
Fiindcă dorm prea puțin, mi-e somn în timpul zilei.	Because I sleep too little, I feel sleepy throughout the day.	somn	0	0
Pot mânca în camera mea?	Can I eat in my room?	mânca	0	0
Chris i-a urmat pe cei doi și a salutat-o vesel pe Kate.	Chris followed the two and cheerfully greeted Kate.	chris	0	0
Spune-le să facă la fel.	Tell them to do the same.	spune-le	0	0
Ridică-te, trezește-te și nu înceta până ce ținta nu este atinsă.	Arise, awake and stop not till the goal is reached.	ridică-te	0	0
Intrarea este liberă.	Admission is free.	liberă	0	0
Probabil că nu te-au auzit.	They probably didn't hear you.	te-au	0	0
Am găsit-o.	I found it.	găsit-o	0	0
Câinele doarme.	The dog is asleep.	câinele	0	0
Am creat asta.	I created this.	creat	0	0
Bei ceai verde?	Do you drink green tea?	verde	0	0
Eu scriu o carte.	I'm writing a book.	scriu	0	0
Tom se holba la Maria cu neîncredere.	Tom stared at Mary in disbelief.	maria	0	0
Am fost contabil înainte de a deveni profesor.	I was an accountant before I became a teacher.	profesor	0	0
Tom va rezolva aceste lucruri.	Tom is going to fix those things.	rezolva	0	0
Îl pun pe Tom pe listă.	I put Tom on the list.	listă	0	0
Oamenii din Massachusetts erau extrem de furioși.	The people of Massachusetts were extremely angry.	extrem	0	0
Să nu bei asta.	Don't drink that.	bei	0	0
Compozitorii creează muzică.	Composers create music.	muzică	0	0
Am vrut doar să-mi verific poșta electronică.	I just wanted to check my email.	verific	0	0
Această organizație este coruptă de la bază.	That organization is corrupt to the core.	bază	0	0
Nu țin secrete față de el.	I don't keep secrets from him.	secrete	0	0
Dan nu a ezitat nici măcar o secundă să facă asta.	Dan didn't hesitate even a second to do that.	dan	0	0
Ignoranța întotdeauna creează frica.	Ignorance always creates fear.	frica	0	0
Domnii nu fură niciodată lucruri de la doamne... sau nu uită să spună mulțumesc... sau să tragă de păr pe cineva.	Gentlemen never snatch things from ladies . . . or forget to say thank you . . . or pull anybody's hair.	păr	0	0
După prânz, m-am întors la birou.	After lunch, I returned to the office.	prânz	0	0
Omul ăsta-i pacientul lui Tom.	This man is Tom's patient.	ăsta-i	0	0
E păcat când moare cineva.	It's a pity when somebody dies.	moare	0	0
Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.	I can't eat or drink very hot things.	fierbinte	0	0
Albinele sunt animale foarte utile deoarece produc miere, ceară și polenizează florile.	Bees are very useful animals because they produce honey, wax, and pollinate flowers.	animale	0	0
Nu cred că aceste pete de cerneală vor ieși.	I don't think these ink stains will come off.	pete	0	0
Acest peşte miroase urât.	This fish smells bad.	miroase	0	0
L-am rugat pe Tom să-i arate Mariei cum să facă asta.	I've asked Tom to show Mary how to do that.	arate	0	0
Aș dori să-l prezint pe prietenul meu.	I’d like to introduce my friend.	prezint	0	0
Doctorul mi-a spus că-mi voi reveni în curând.	The doctor told me that I would recover soon.	că-mi	0	0
Mă întreb unde se îndreaptă acea navă.	I wonder where that ship is headed.	navă	0	0
Începi să te încălzești acum.	You're starting to warm up now.	începi	0	0
Dacă dorești ceva nu ezita să îmi ceri.	If there is anything you want, don't hesitate to ask me.	ceri	0	0
Credeam că Tom nu este îngrijorat.	I thought Tom wasn't worried.	îngrijorat	0	0
Bătrânul a trăit aici toată viața.	The old man has lived here all his life.	trăit	0	0
Cuvintele dulci scot șarpele din gaură.	Sweet words bring the snake out of its hole.	cuvintele	0	0
E ceva în neregulă aici.	Something's not right here.	neregulă	0	0
Tom și-a turnat un pahar de lapte.	Tom poured himself a glass of milk.	pahar	0	0
Calculatorul este deseori comparat cu creierul uman.	The computer is often compared to the human brain.	creierul	0	0
De data asta, nu vei scăpa de pedeapsă.	This time, you won't escape punishment.	scăpa	0	0
Bănuiesc că Tom va fi aici mâine.	I suspect Tom will be here tomorrow.	bănuiesc	0	0
Lumea urmează o regulă de aur: oricine are aurul face regulile.	The world follows one golden rule: whoever has the gold makes the rules.	regulile	0	0
Iubirea este un lucru important.	Love is an important thing.	iubirea	0	0
Misiunea Americii este de a elimina comunismul din lume.	America's task was to eliminate communism from the world.	misiunea	0	0
Am nevoie de un permis ca să fac asta?	Do I need a permit to do that?	permis	0	0
Ar trebui să ne oprim.	We should stop.	oprim	0	0
A existat o redistribuire masivă a bunăstării încă din 1980.	There has been a massive redistribution of wealth since 1980.	existat	0	0
Tom a fost atacat de un urs.	Tom got attacked by a bear.	atacat	0	0
Un exemplu tipic al unui corp este cel dat de numerele reale.	A typical example of a field is provided by the real numbers.	corp	0	0
Sami și Layla erau practic inseparabile.	Sami and Layla have been virtually inseparable.	practic	0	0
Cumpără și vinde mașini uzate.	He buys and sells used cars.	vinde	0	0
Pot alerga destul de repede pentru a-l ajunge din urma.	I can run fast enough to catch up with him.	a-l	0	0
A ridicat telefonul și a format un număr. Nu era un număr pe care îl cunoștea; era un număr pe care îl căutase în cartea de telefon.	He picked up the phone and dialed a number. It was not a number he knew; it was a number he had looked up in the phone book.	ridicat	0	0
Bunicul nostru este bolnav.	Our grandfather is ill.	bunicul	0	0
Am o pisică și un câine. Pisica e neagră și câinele e alb.	I have a cat and a dog. The cat's black and the dog's white.	neagră	0	0
Eric este mai mare sau mai mic decât tine?	Is Eric younger or older than you?	eric	0	0
În caz de urgenţă, luaţi legătura cu agentul meu.	In case of an emergency, get in touch with my agent.	urgenţă	0	0
Tom a trăit singur o lungă perioadă de timp.	Tom has lived alone for a long time.	perioadă	0	0
O să treacă.	It'll go away.	treacă	0	0
Mulțimea trebuie să aibă puțin respect.	The crowd should show a bit of respect.	puțin	0	0
Tipii ăștia sunt niște genii.	These guys are pure genius.	tipii	0	0
Asta poate fi datorită unei schimbări a atitudinii publicului față de căsătorie, precum și a creșterii vertiginoase a localurilor de tip fast food și a magazinelor mici, deschise 24 de ore și care oferă tinerilor un trai mai lejer.	This may be because of a change in people's attitude toward marriage and the sharp increase of fast food restaurants and convenience stores which are open 24 hours a day and enable young people to live more easily.	datorită	0	0
Programul începe la ora nouă.	The program starts at nine o'clock.	programul	0	0
Kate poate deveni gelosă.	Kate may become jealous.	kate	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	This TV show is aimed at children.	tv	0	0
În seara asta o voi cunoaşte pe prietena fratelui meu.	I'm going to meet my brother's girlfriend tonight.	cunoaşte	0	0
Ei, să începem lucrul.	Well, let's start our work.	lucrul	0	0
Cartea ei s-a vândut în mai mult de 20 de milioane de exemplare.	Her book has sold more than 20 million copies.	vândut	0	0
Trist!	Sad!	trist	0	0
Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.	Tea is a popular beverage throughout the world.	băutură	0	0
Asta e decizia ei.	That's up to her.	decizia	0	0
Cred că sunt cu adevărat îndrăgostit pentru prima dată.	I think I'm really in love for the first time.	îndrăgostit	0	0
Mi-a fost furat portofelul din buzunarul interior.	I had my wallet stolen from my inner pocket.	interior	0	0
Când am migrene, aspirina nu-mi atenuează durerea.	When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	durerea	0	0
Așa se prinde un elefant viu.	This is how they catch an elephant alive.	viu	0	0
Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.	Roosevelt and Willkie discussed the situation.	and	0	0
Nu si-a pierdut cumpatul.	He kept his head.	si-a	0	0
Tom nu este avocatul meu.	Tom isn't my lawyer.	avocatul	0	0
Vino în grădină! O să-ți placă foarte mult interiorul ei.	Come into the garden! You'll really like the inside of it.	interiorul	0	0
Cum poate fi numită această Putere care a creat viața, timpul și atâtea trilioane de stele?	What can be called this Power that created life, time and so many trillions of stars?	atâtea	0	0
Nu te-ar deranja să aștepți încă puțin.	It won't hurt to wait a little longer.	te-ar	0	0
Liisa e supărată că Markku nu este niciodată acasă.	Liisa is upset that Markku is never home.	supărată	0	0
Conform spuselor, această armă este foarte puternică.	This gun is reportedly very powerful.	conform	0	0
Aruncă totul.	Throw away everything.	aruncă	0	0
Întâi trebuie să treci peste cadavrul meu!	Over my dead body.	cadavrul	0	0
Sper că-l vom vedea din nou pe Tom.	I hope we see Tom again.	că-l	0	0
L-am invitat să-mi facă o vizită.	I invited him over to my place.	vizită	0	0
Am revenit.	I came back.	revenit	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	The fridge drawer is stuck, I can't open it.	blocat	0	0
Guvernul francez a lansat un joc online care provoacă contribuabilii să echilibreze bugetul național.	The French government has launched an online game that challenges taxpayers to balance the national budget.	guvernul	0	0
De ce există o linie albă în mijlocul drumului?	Why is there a white line in the middle of the road?	linie	0	0
Poate c-o să râzi de mine.	You may laugh at me.	c-o	0	0
Ei vor să trăiască într-un oraș mic, unde toată lumea se cunoaște.	They want to live in a small town where everyone knows each other.	trăiască	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Generally, men are taller than women.	bărbaţii	0	0
Dacă tragi un pui de somn aici, o să răcești.	If you take a nap here, you'll catch a cold.	tragi	0	0
Am uitat să-i transmit mesajul.	I forgot to give him the message.	mesajul	0	0
Poți explica de ce nu îți place de ea?	Can you explain why you don't like her?	explica	0	0
Hai să plecăm când ești pregătită.	Let's leave when you are ready.	pregătită	0	0
Rata de acceptare în cadrul universităților renumite este scăzută, așa că examinații trebuie să dea tot ceea ce au mai bun ca să poată intra acolo.	The acceptance rates for famous universities are low, so examinees must try their hardest to get in.	poată	0	0
E atât de frig în noaptea asta.	It's so cold tonight.	frig	0	0
Este posibil să credeți că, comentariul dumneavoastră a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	You may think your comment was innocuous, but I found it very offensive.	părut	0	0
Trebuie să vorbesc cu Thomas cu orice preț.	I have to talk to Thomas at all costs.	thomas	0	0
Tom nu știe dacă Mary e mai tânără sau mai în vârstă decât el.	Tom doesn't know whether Mary is younger or older than he is.	vârstă	0	0
În niciun caz n-aș putea să mi-o permit.	There's no way I could possibly afford that.	mi-o	0	0
Yanni trebuie să afle de ce.	Yanni needs to find out why.	afle	0	0
Când eram la liceu, știam o grămadă de bancuri.	When I was at high school, I knew a lot of jokes.	liceu	0	0
Tom a avut o conversație plăcută cu Mary.	Tom had a nice chat with Mary.	plăcută	0	0
În caz de urgenţă, luaţi legătura cu agentul meu.	In case of an emergency, get in touch with my agent.	agentul	0	0
Prețurile au atins maximul ultimilor 13 ani.	Prices have reached a 13-year high.	atins	0	0
Cred că asta e o idee grozavă.	I think that's a great idea.	grozavă	0	0
Regret ce am spus.	I'm sorry about what I said.	regret	0	0
Ca să spunem adevărul, această propoziţie foloseşte modul conjunctiv.	Truth be told, this sentence uses the subjunctive mood.	foloseşte	0	0
Nu am putut să ies din cauza vremii rele.	I couldn't go out on account of the bad weather.	rele	0	0
El este încă interesat?	Is he still interested?	interesat	0	0
Mai degrabă ar face Tom asta.	I'd rather Tom do that.	degrabă	0	0
Poliția va lua doar banii și poate nici măcar nu vor căuta proprietarul.	The police will just take the money and probably won't even look for the owner.	căuta	0	0
Vreau ca treaba să fie făcută repede.	I want the work done quickly.	făcută	0	0
Un câine a mușcat-o de picior.	A dog bit her leg.	picior	0	0
Eterna liniște a acestor spații infinite mă înspăimântă.	The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	acestor	0	0
Nu arunca pietre în râu.	Don't throw rocks into the river.	arunca	0	0
Afară este complet întuneric.	It's completely dark outside.	întuneric	0	0
Tom este un tânăr inteligent.	Tom is an intelligent young man.	inteligent	0	0
Brian a plecat spre New York.	Brian left for New York.	brian	0	0
Am câteva cărţi.	I have few books.	cărţi	0	0
Pot să dau comanda acum?	Can I order now?	comanda	0	0
Telefonul meu s-a stricat.	My phone was broken.	stricat	0	0
Transmiterea comunitară înseamnă că boala este transmisă cuiva care nu a avut un contact apropiat cu o persoană infectată și nu a vizitat un loc unde virusul se răspândește.	Community transmission means the disease is spreading to someone who has not had close contact with an infected person and had not visited a place where the virus is known to be spreading.	contact	0	0
Aș putea plânge de fericire.	I could cry for joy.	fericire	0	0
Tom a reușit să o facă la a treia încercare.	Tom was able to do it on his third try.	treia	0	0
El niciodată nu-şi încalcă promisiunile.	He never breaks his promise.	nu-şi	0	0
Căţărătorii se treziră înaintea zorilor.	The climbers awoke before daybreak.	înaintea	0	0
Ursul s-a luptat cu vecinul meu până a obosit, apoi cu ultimele puteri a fugit în pădure.	The bear fought with my neighbour until he got tired. Afterwards, with the last of his strength, he fled into the forest.	pădure	0	0
E un ordin?	Is that an order?	ordin	0	0
Soarele a topit neaua.	The sun melted the snow.	soarele	0	0
Vorbiţi puţin mai tare vă rog.	Could you speak a little louder please?	vorbiţi	0	0
Eu cumpăr o rochie pentru nuntă.	I am buying a dress for the wedding.	nuntă	0	0
Și-a trecut mâna de-a lungul cicatricei de pe stomacul ei.	She ran her hand along the scar tissue on her stomach.	lungul	0	0
M-am trezit devreme să prind primul tren.	I got up early to catch the first train.	prind	0	0
Am luat o decizie.	I made a decision.	decizie	0	0
S-a hotărât să-și vândă casa.	She's decided to sell her house.	hotărât	0	0
El va fi încântat să te vadă.	He'll be glad to see you.	încântat	0	0
E prima dată în viața mea când văd așa ceva.	It's for the first time in my life that I'm seeing such a thing.	viața	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	I read that the president of Brazil is a woman. Her name is Dilma.	preşedintele	0	0
El părea dur.	He seemed tough.	dur	0	0
A împins poarta.	They pushed the gate.	poarta	0	0
Acest program TV este destinat copiilor.	This TV show is aimed at children.	copiilor	0	0
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.	I don't want my country to become a member of the European Union.	membru	0	0
L-am felicitat cu ocazia susţinerii examenului.	We congratulated him on passing the examinations.	ocazia	0	0
Cel mult șapte oameni se vor întâlni în acest loc.	No more than seven people will be meeting here.	întâlni	0	0
Hai să ne uităm.	Let's have a look.	uităm	0	0
Mă voi ocupa eu însămi de ea.	I'll take care of her myself.	ocupa	0	0
Ea și-a surprins soțul.	She surprised her husband.	surprins	0	0
Sunt tânără.	I am young.	tânără	0	0
Este greu să te descurci cu salariul minim.	It's hard to get by on minimum wage.	descurci	0	0
Îi place să vorbească despre armată.	He likes to talk about the army.	armată	0	0
Puteai să auzi explozia de la kilometri distanță.	You could hear the blast for kilometers.	puteai	0	0
Mie îmi este greu să citesc cartea.	It's difficult for me to read the book.	citesc	0	0
În timp ce mergea pe plajă, a găsit un mesaj într-o sticlă.	Whilst walking on the beach, he found a message in a bottle.	sticlă	0	0
Toți miniștrii din guvern și-au dat demisia.	All the government ministers have resigned.	toți	0	0
Sunt aici propoziții în engleză care sună de parcă ar fi din anii '50.	There are English sentences here that sound like they're from the 1950's.	anii	0	0
Nu-s în toate minţile.	I'm out of my mind.	nu-s	0	0
Majoritatea accidentelor au loc la cel mult 10 mile distanţă de casa ta.	Most accidents happen within 10 miles of your house.	distanţă	0	0
Tom s-a tăiat curățând un măr.	Tom cut himself peeling an apple.	tăiat	0	0
Tom a cules o floare și i-a dat-o lui Mary.	Tom picked a flower and gave it to Mary.	dat-o	0	0
Oricând te poți baza pe Tom.	You can always count on Tom.	oricând	0	0
Cele mai multe accidente auto apar din cauză neatenției șoferului.	Most car accidents occur due to the inattention of the driver.	cauză	0	0
Te rog, iartă-mă că am întârziat.	Please forgive me for being late.	iartă-mă	0	0
Mă întrebam dacă ai de gând să apari azi.	I was wondering if you were going to show up today.	întrebam	0	0
Fata are un iepure ca animal de companie.	The girl has a rabbit as a pet.	animal	0	0
Mănânc întotdeauna dimineața.	I always eat in the morning.	mănânc	0	0
Îmi place să fac poze.	I enjoy taking pictures.	poze	0	0
Populația acestui oraș a fost statică în ultimii zece ani.	The population of this town has been static for the last ten years.	ultimii	0	0
Trebuie să mă duc la culcare.	I have to go to bed.	culcare	0	0
Iau un taxi către gară odată sau de două ori pe săptămână.	I take a taxi to the train station once or twice a week.	taxi	0	0
Acest restaurant acceptă doar numerar.	This restaurant accepts payment in cash only.	restaurant	0	0
Visurile lor s-au realizat.	Their dreams came true.	realizat	0	0
Ești somnoros, dragule?	Are you sleepy, honey?	dragule	0	0
El a venit ca martor să depună mărturie asupra acelei lumini.	He came as a witness to testify concerning that light.	martor	0	0
Crima rămâne un mister.	The murder remains a mystery.	crima	0	0
Sami a murit în patul său.	Sami died in his bed.	patul	0	0
Nu te-ai culcat niciodată cu o femeie?	You've never slept with a woman?	culcat	0	0
Și ce-o să facem?	And what are we going to do?	ce-o	0	0
Aceasta este prietena mea, Rachel. Am fost la liceu împreună.	This is my friend Rachel. We went to high school together.	rachel	0	0
Tom a trebuit să-și pornească mașina luând curent de la altă baterie.	Tom needed to jump start his car.	curent	0	0
Tom este deja beat, nu-i așa?	Tom is already drunk, isn't he?	beat	0	0
Se ridica întotdeauna la înălțimea cuvântului său.	He was always as good as his word.	ridica	0	0
Tom și-a aruncat din greșeală stick-ul de memorie la gunoi.	Tom accidentally threw his thumb drive into the garbage.	gunoi	0	0
Fulgii de nea se topesc la soare.	The snowflakes melt in the sun.	soare	0	0
El este un erou.	He is a hero.	erou	0	0
Cum îți dai seama că Tom nu e un vorbitor nativ?	How do you know that Tom isn't a native speaker?	îți	0	0
Tom poartă un costum ieftin.	Tom is wearing a cheap suit.	costum	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	My throat is hurting and my nose is runny.	gât	0	0
Continui tradițiile familiei.	I'm carrying on the family's traditions.	continui	0	0
Tom nu a terminat încă de scris raportul.	Tom hasn't finished writing the report yet.	raportul	0	0
Anna este o fetiță.	Ann is a little girl.	anna	0	0
Cunosc istoria Europei foarte bine.	I know the history of Europe very well.	istoria	0	0
Mătuşa lui are grijă de câinele lui în timpul zilei.	His aunt takes care of his dog during the day.	zilei	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	unite	0	0
Bărbatul bogat are o bucătărie frumoasă.	The rich man has a beautiful kitchen.	bucătărie	0	0
Ea a spus că are nevoie de o schimbare.	She said she needed a change.	schimbare	0	0
Astăzi, starea ta de spirit este bună. S-a întâmplat ceva frumos?	You're in a good mood today. Did something nice happen?	starea	0	0
Aceste haine sunt făcute la nivel local.	These clothes are made locally.	nivel	0	0
Uneori el lipseşte de la şcoală.	He is sometimes absent from school.	lipseşte	0	0
E pierdută, de aceea plânge.	She's lost, that's why she's crying.	plânge	0	0
Sunteți responsabil pentru ceea ce ați făcut.	You are responsible for what you have done.	responsabil	0	0
Tom spune că se așteaptă ca Mary să se întoarcă luni.	Tom says he expects Mary to be back on Monday.	întoarcă	0	0
Pe frontul de vest nimic nou.	Nothing new on the Western Front.	vest	0	0
Ce-ai pe suflet?	What's on your mind?	suflet	0	0
Am văzut o bătaie.	I saw a fight.	bătaie	0	0
A uitat să-și aducă haine.	He forgot to bring clothes.	aducă	0	0
Noi înșine ne coborâm la nivelul lui.	We're lowering ourselves to his level.	nivelul	0	0
Ne vei omorî pe amândoi.	You're going to get us both killed.	omorî	0	0
Hai să repetăm cea de-a patra scenă.	Let's rehearse the fourth scene.	scenă	0	0
Vremea părea favorabilă pentru zborul de test.	The weather seemed favorable for the test flight.	test	0	0
Vorbeam de obicei în engleză.	We usually talked in English.	vorbeam	0	0
Nu beau lapte praf.	I don't drink powdered milk.	praf	0	0
Juriul nu a arătat pic de milă.	The jury showed no mercy.	milă	0	0
Obișnuia să cumpere șoricei albi pentru ca boa constrictor-ul ei să-i ucidă și să-i mănânce.	She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	ucidă	0	0
Medicul ne-a sfătuit pe amândoi să pierdem în greutate.	The doctor advised both of us to lose weight.	pierdem	0	0
Te voi proteja.	I'll protect you.	proteja	0	0
Barca lui Tom s-a răsturnat.	Tom's rowboat capsized.	barca	0	0
Mi-a luat aproximativ o săptămână.	It took me about a week.	aproximativ	0	0
Ar trebui să intrăm.	We should come in.	intrăm	0	0
Nu-ți șterge nasul pe mânecă.	Don't wipe your nose on your sleeve.	nasul	0	0
Nu fii ridicol! Nu am provenit de la maimuţă, noi doar avem un strămoş comun.	Don't be ridiculous! We are not descended from apes, we only have a common ancestor.	comun	0	0
A venit clipa.	The moment came.	clipa	0	0
Kim trăiește cu Ken.	Kim is living with Ken.	kim	0	0
Ei au rezolvat pana singuri.	They fixed the flat tire by themselves.	rezolvat	0	0
El nu este bogat.	He isn't wealthy.	bogat	0	0
Este adevărat că bărbații au pielea mai grasă decât femeile?	Is it true that men have oilier skin than women?	pielea	0	0
Eu am văzut o pasăre albă în drum spre casă.	I saw a white bird on my way home.	albă	0	0
Câinele lui Tom a lăsat urme de noroi pe covorul lui cel nou.	Tom's dog left muddy paw prints all over his new carpet.	urme	0	0
Am fost prezent la școală ieri.	I was present at school yesterday.	prezent	0	0
Mâncăm și bem în fiecare zi.	We eat and drink every day.	bem	0	0
Dacă nu făceam asta, Tom ar fi fost supărat.	If I didn't do that, Tom would be upset.	făceam	0	0
Niciodată nu ai timp pentru lucruri importante!	You never have time for important things!	importante	0	0
Mă numesc Emily.	My name is Emily.	emily	0	0
A fost destul de prostuț să o creadă.	He was silly enough to believe her.	creadă	0	0
Te rog trimite-mi o poză cu tine.	Please send me a picture of yourself.	poză	0	0
Am știut că aveam o problemă reală.	We knew we had a real problem.	reală	0	0
Unii oameni cred că Galileo a fost prima persoană care a construit un telescop. Deși acest lucru nu este adevărat, el a fost prima persoană care și-a publicat observațiile asupra obiectelor astronomice studiate printr-un telescop.	Some people believe that Galileo was the first person who built a telescope. While this is not true, he was the first person who published his observations of astronomical objects through a telescope.	construit	0	0
Locuiesc la parter.	I live on the first floor.	locuiesc	0	0
A comis mai multe crime.	He committed multiple crimes.	crime	0	0
Ce frumoasă ești, iubita mea! Cât de frumoasă ești!	How beautiful you are, my beloved! How beautiful you are!	iubita	0	0
Nu aș vrea să fiu judecător.	I wouldn't want to be a judge.	judecător	0	0
Ursul s-a luptat cu vecinul meu până a obosit, apoi cu ultimele puteri a fugit în pădure.	The bear fought with my neighbour until he got tired. Afterwards, with the last of his strength, he fled into the forest.	luptat	0	0
Scrie-ți obiectivele pe o bucată de hârtie.	Write down your goals on a piece of paper.	bucată	0	0
N-am văzut nici măcar un meci.	We did not see a single game.	meci	0	0
Aș vrea să cumpăr niște aspirină.	I would like to buy some aspirin.	cumpăr	0	0
Eram în căutarea unei locuințe de închiriat.	I was on the hunt for lodgings.	căutarea	0	0
Nu putem întreba nimic despre vârstă sau probleme fizice.	We cannot ask anything about age or physical problems.	întreba	0	0
Statele Unite au încetat oficial sancțiunile economice împotriva Birmaniei.	The United States has officially ended economic sanctions against Burma.	oficial	0	0
Ziri era un bărbat sexy.	Ziri was a sexy man.	sexy	0	0
Înainte de apariția jocurilor video, copiii jucau văcarii și indienii.	Before the advent of video games children played cowboys and Indians.	video	0	0
Fără îndoială, asta este cea mai bună metodă.	It's undeniably the best method.	îndoială	0	0
Îți ofer recunoștința mea în schimbul amabilității tale.	I offer you my gratitude in exchange for your kindness.	ofer	0	0
Bandiţii au fugit când au auzit sirenele poliţiei.	The bandits ran away when they heard the police siren.	poliţiei	0	0
Se tot gândea la bărbatul pe care îl văzuse la fereastră.	He kept thinking about the man he had seen in the window.	bărbatul	0	0
Am considerat ca de la sine înțeles că fusese pedepsit.	We took it for granted that he had been punished.	sine	0	0
Copiii învață să vorbească fără să li se predea.	Children learn to talk without being taught.	li	0	0
Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	Please go to the Surgery Department.	departamentul	0	0
Fantastic!	Cool!	fantastic	0	0
Am un program foarte încărcat azi.	I have a very busy schedule today.	program	0	0
Pune cutia jos.	Put the box down.	cutia	0	0
Sperăm că medicii pot găsi cauza durerii toracice a lui Tom cu ajutorul unei ecografii endoscopice.	We hope the doctors can find the cause of Tom's chest pain with an endoscopic ultrasound.	sperăm	0	0
Oricine l-ar auzi vorbind engleză ar spune că este englez.	Hearing him speak English, one would take him for an Englishman.	l-ar	0	0
Tom și Mary sunt partenerul perfect unul altuia.	Tom and Mary are a perfect match for each other.	partenerul	0	0
Arăți bine în poza asta.	You look great in this picture.	poza	0	0
Ține partea stângă când conduci.	Keep to the left when driving.	conduci	0	0
Tom e la mile îndepărtare.	Tom is miles away.	mile	0	0
Ea a stat lângă mine la biserică.	She sat beside me in church.	biserică	0	0
Yanni se uită la videoclipuri fără valoare pe YouTube.	Yanni is watching useless videos on YouTube.	valoare	0	0
Sarah și Marsha, vă iubesc pe amândouă mai mult decât vă puteți imagina.	Sarah and Marsha - I love you both more than you can imagine.	amândouă	0	0
Am o mașină de culoare roz.	I have a pink-coloured car.	culoare	0	0
De ce ai cumpărat flori?	Why did you buy flowers?	flori	0	0
Îl mint pe Tom tot timpul.	I lie to Tom all time.	mint	0	0
De obicei eu nu mă bag în nimic.	I don't usually get involved in anything.	bag	0	0
A călători cu vaporul durează mai mult decât a călători cu maşina.	Traveling by boat takes longer than going by car.	durează	0	0
Lisa Lillien este măritată cu Dan Schneider.	Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	lisa	0	0
Tom a fost rănit grav.	Tom was severely injured.	grav	0	0
Dan a fost condamnat pe nedrept pentru uciderea soției sale.	Dan was wrongfully convicted of murdering his wife.	uciderea	0	0
Președintele a fost obligat să se reîntoarcă la Washington.	The president was forced to return to Washington.	washington	0	0
Tom a trișat la examenul de istorie.	Tom cheated on the history exam.	istorie	0	0
În această lume, nimic nu este mai frumos decât să auzi un cocoș trist în spatele zonei, când este lumina lunii. Se pare chiar că ascuns în gâtul acelui cocoș, sufletul lunii cântă în contrapunct, plângând.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	gâtul	0	0
Hai să jucăm baseball.	Let's play baseball.	jucăm	0	0
Vrei, te rog, să mă iei de la hotel vineri pe 11 iulie la ora 10 dimineața?	Would you please pick me up at the hotel on Friday July 11th at 10:00 a.m.?	vineri	0	0
Pompierii voluntari au luptat împotriva vâlvătăii cu mult curaj, dar cu puțină considerație pentru propria lor siguranță.	The volunteer firefighters fought the blaze bravely, with scant regard for their own safety.	curaj	0	0
Ea este specială.	She's special.	specială	0	0
Ce planuri ai pentru sfârşitul acesta de săptămâna?	What are you up to this weekend?	planuri	0	0
Pentru cine bat clopotele?	For whom do the bells toll?	bat	0	0
Ia-l pe Tom să te ajute.	Get Tom to help you.	ia-l	0	0
Am jucat fotbal ieri.	Yesterday I played soccer.	fotbal	0	0
Asta e o propoziție ciudată.	This is a strange sentence.	ciudată	0	0
Magazinul de jucării s-a închis.	The toy store is closed.	magazinul	0	0
Mă duc să-l chem pe Tom.	I'll go and get Tom.	chem	0	0
Unica pară rămasă în copac este putrezită.	The only pear left on the tree is rotten.	pară	0	0
Nu cred pe niciunul dintre voi.	I don't believe any of you.	niciunul	0	0
Tonalitatea vocii poate indica anumite trăiri.	Tone of voice can indicate feelings.	anumite	0	0
Nu accepta lumea așa cum este.	Don't accept the world as it is.	accepta	0	0
Tu trebuie să aduci cu tine la bancă pașaportul tău.	You must bring your passport with you to the bank.	bancă	0	0
Toți, cu excepția judecătorului, au părăsit sala de judecată.	Everyone except the judge left the courtroom.	judecată	0	0
Adu!	Fetch!	adu	0	0
Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	The maid arranged the knives and forks on the table.	aranjat	0	0
Este adânc.	It's deep.	adânc	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	How many oceans are on our planet?	planeta	0	0
Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	Our dream has come true, at last!	realitate	0	0
Am discutat cu profesorul meu.	I talked to my teacher.	discutat	0	0
Știi de ce a lipsit el de la oră astăzi?	Do you know why he skipped class today?	lipsit	0	0
Îmi puteți spune cum să ajung la gară?	Could you tell me how to get to the station?	puteți	0	0
Inima mi s-a oprit un moment când soția mea mi-a spus că este însărcinată.	My heart skipped a beat when my wife told me she was pregnant.	însărcinată	0	0
Venim cu gânduri de pace.	We come in peace.	venim	0	0
Trebuie să lăsăm trecutul în urmă.	We've got to put the past behind us.	trecutul	0	0
Studenții și-au ars manualele.	The students burned their textbooks.	ars	0	0
Care este scopul?	What's the intention?	scopul	0	0
Nimeni nu locuiește în această clădire.	Nobody lives in this building.	clădire	0	0
S-ar putea să se întâmple înca o dată așa ceva?	Can such a thing happen again?	înca	0	0
Sunt sigur că el e nevinovat.	I bet my bottom dollar he is innocent.	nevinovat	0	0
Doctorul i-a dat niște medicamente pentru a-i calma durerea.	The doctor gave him some drugs to relieve the pain.	a-i	0	0
Fă-o să se oprească.	Make it stop.	oprească	0	0
Unde îmi pot verifica bagajul?	Where can I check my baggage?	verifica	0	0
Săptămâna asta, trei zile la rând, m-am uitat la filme străine de acțiune cu mașini, cu subtitrări.	This week I've watched foreign car-action movies with subtitles for three days in a row.	filme	0	0
Roag-o să mă sune.	Ask her to call me.	sune	0	0
Niciun om nu le poate cunoaște, niciun vânător nu le poate doborâ cu praf de pușcă și alice; gândurile sunt libere!	No man can know them, no hunter can shoot them, with powder and lead - Thoughts are free!	alice	0	0
Cum ai reușit să scapi?	How did you manage to escape?	scapi	0	0
Poți să mă consideri romantică, draga mea soră, dar simt amarnic lipsa unui prieten.	You may deem me romantic, my dear sister, but I bitterly feel the want of a friend.	soră	0	0
Este un risc să plouă mâine.	There is a risk of rain tomorrow.	risc	0	0
Îmi place insula Hokkaido.	I like Hokkaido.	insula	0	0
Uneori aveau un tort întreg pentru un dolar.	Sometimes they had a whole cake for a dollar.	întreg	0	0
Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!	Our dream has come true, at last!	visul	0	0
Sora mai mare a jucat rolul mamei.	The eldest sister acted for the mother.	rolul	0	0
Roma n-a fost construită într-o zi.	Rome wasn't built in a day.	roma	0	0
Unde este banca?	Where's the bank?	banca	0	0
Vânătorul a urmat urmele ursului.	The hunter followed the bear's tracks.	urmele	0	0
Bolul este umplut cu lapte.	The bowl is filled with milk.	lapte	0	0
Și-a numit fiica Emma.	She named her daughter Emma.	emma	0	0
Unde este gara de tren?	Where is the railway station?	tren	0	0
Are gust de pui.	It tastes like chicken.	gust	0	0
Hai să scoatem cartofii dulci.	Let's unearth the sweet potatoes.	scoatem	0	0
Care sunt unitățile de măsură ale timpului?	What are the units of time?	măsură	0	0
Tom era prea nervos ca să continue munca.	Tom was too angry to continue working.	nervos	0	0
A venit trenul.	The train's here.	trenul	0	0
Toți de aici arată așa tineri.	Everyone here looks so young.	tineri	0	0
Nu mă mai uit la televizor la fel de mult ca înainte.	I don't watch TV as much as I used to.	televizor	0	0
După ce s-a despărțit de ea, Simon s-a îndepărtat fără să se uite înapoi.	After splitting up with her, Simon walked away without looking back.	simon	0	0
Trebuie să pregătim scena pentru negociere.	We have to set the scene for negotiations.	scena	0	0
Trebuie să-ți justifici comportamentul.	You must account for your conduct.	să-ți	0	0
I-am făcut fiului meu un costum nou.	I made my son a new suit.	fiului	0	0
Vreau să mă înscriu la curs.	I want to enrol on a course.	curs	0	0
Întâlnirea s-a prelungit.	The meeting dragged on.	întâlnirea	0	0
Îndeplinește-mi ordinele!	Carry out my orders!	ordinele	0	0
Tom a fost eliberat de la închisoare.	Tom has been released from jail.	eliberat	0	0
Dă-mi mingea.	Give me the ball.	mingea	0	0
Am râs.	I laughed.	râs	0	0
Nu cumpăra acest tablou; e un fals.	Don't buy this painting; it's a fake.	fals	0	0
Preţurile vor creşte din ce în ce mai mult.	The prices are going up higher and higher.	creşte	0	0
Mary a cumpărat o pereche de cercei ieftini.	Mary bought a pair of cheap earrings.	pereche	0	0
Taci din gură, idiotule!	Shut up, dumbass!	idiotule	0	0
Ar trebui să iubim ca și cum nu am suferit niciodată.	We should love as if we've never been hurt.	suferit	0	0
Pulsul meu e slab.	My pulse is weak.	slab	0	0
Este dificil pentru mine să răspund la întrebare.	It is difficult for me to answer the question.	răspund	0	0
Este doar puțin mai încolo.	It's just a little further.	încolo	0	0
Ea a refuzat să meargă în Boston cu el.	She refused to go to Boston with him.	refuzat	0	0
Tom a acceptat propunerea fără rezerve.	Tom accepted the proposal without reservation.	acceptat	0	0
Un frizer e un om care rade și taie părul bărbaților.	A barber is a man who shaves and cuts men's hair.	taie	0	0
Ea m-a sunat la miezul nopții.	She rang me at midnight.	miezul	0	0
Ofițerul de poliție a purtat o vestă anti-glonț.	The police officer wore a bulletproof vest.	purtat	0	0
Nu se poate spune exact că acest restaurant este situat în centru.	You can't exactly say that this restaurant is centrally located.	centru	0	0
Nu am chef să studiez acum.	I am unwilling to study now.	chef	0	0
A zis că trebuie să păstrăm secretul.	He said we must keep the secret.	secretul	0	0
Lui nu-i place să lupte.	He doesn't like fighting.	lupte	0	0
A trebuit să i-o arăt lui Tom.	I had to show it to Tom.	i-o	0	0
Știi de ce cerul este albastru?	Do you know the reason why the sky looks blue?	albastru	0	0
Fiecare echipă de fotbal trebuie să selecteze un căpitan.	Each football team needs to designate a captain.	căpitan	0	0
Poți să numeri până la o sută în franceză?	Can you count to one hundred in French?	sută	0	0
E banca deschisă?	Is the bank open?	deschisă	0	0
Am o dovadă chiar aici.	I've got proof right here.	dovadă	0	0
Stai deoparte.	Keep clear.	deoparte	0	0
Știu ce vârstă aveți.	I know how old you are.	aveți	0	0
Scoală-te și hai să ne urcăm la Betel, ca să facem acolo un altar lui Dumnezeu, care m-a ascultat în ziua necazului meu și m-a însoțit în călătoria mea.	Arise, and let us go up to Bethel, that we may make there an altar to God, who heard me in the day of my affliction, and accompanied me in my journey.	ascultat	0	0
Nu-ți accept scuzele.	I don't accept your apology.	accept	0	0
Tom nu seamănă cu mine.	Tom doesn't look like me.	seamănă	0	0
Dispari din fața mea.	Get out of my sight.	dispari	0	0
Pe scurt, unele arme au sisteme foarte bune de siguranță pentru a preveni declanşarea accidentală (de ex. când sunt scăpate pe jos), iar altele nu au.	In short some guns have excellent security systems to prevent accidental firing (e.g. when dropped), others don't.	altele	0	0
Urcă în mașină.	Get in the car.	urcă	0	0
Încercam să îl protejăm pe Tom.	We were trying to protect Tom.	încercam	0	0
Tom avea destule relații.	Tom had enough relationships.	destule	0	0
Băiatul a umplut geanta lui cu haine.	The boy filled his bag with clothes.	geanta	0	0
Tom nu se poate descurca cu salariul său pentru că are cheltuieli medicale mari.	Tom can't get along on his salary because he has high medical expenses.	descurca	0	0
Grădinarul arde frunze uscate în curtea din spate.	The gardener is burning dead leaves in the backyard.	curtea	0	0
Lucrați mai calm pentru a face mai puține greșeli.	Work more calmly to make fewer mistakes.	calm	0	0
Câteodată mă simt moleșit la începutul după-amiezii.	I sometimes feel drowsy in the early afternoon.	începutul	0	0
Nu știu cine a ucis-o.	I don't know who killed her.	ucis-o	0	0
Acest bilet este valabil trei luni.	This ticket is valid for three months.	bilet	0	0
Hainele copilului erau în zdrențe.	The child's clothes were in tatters.	copilului	0	0
Aș prefera o ramă simplă la acești ochelari.	I'd prefer a plain frame on these glasses.	prefera	0	0
Nu aș cumpăra mașina aceea folosită. Are un arbore cotit rupt.	I wouldn't buy that used car. It has a broken crank shaft.	cumpăra	0	0
Pompierii au folosit drone echipate cu camere care furnizează imagini termică pentru a localiza punctul de pornire al incendiilor.	Firefighters have been using drones equipped with thermal imaging cameras to locate the origin of the fires.	camere	0	0
Valiza mea este sub scaun.	My suitcase is under the chair.	scaun	0	0
O serie de accidente rutiere au avut loc recent.	A number of traffic accidents have happened recently.	recent	0	0
Cineva a spart geamul.	Someone broke the window.	spart	0	0
E atât de prost, îţi jur că nu îl suport.	He's so stupid, I swear I can't stand him.	suport	0	0
Leo Messi este fotbalist.	Leo Messi is a soccer player.	leo	0	0
Cu excepţia câtorva greşeli, compunerea ta este perfectă.	Your composition is perfect except for a few mistakes.	excepţia	0	0
Întreabă-ți iubitul de ce!	Ask your boyfriend why!	iubitul	0	0
Vino devreme ca să putem discuta planurile.	Come early so we can discuss the plans.	discuta	0	0
Cum s-a descurcat?	How did he manage?	descurcat	0	0
Hai să încercăm să rămânem pozitivi, deși probabil o să fie și mai groaznic decât ne putem imagina.	Let's try to remain optimistic, even though it'll probably be worse than we can imagine.	imagina	0	0
Adevărul arde și distruge toate elementele, arătând că acestea îi sunt doar umbră.	Truth burns and destroys all elements, showing that they are merely its shadow.	arde	0	0
Mi se pare că am uitat că să închid lumina.	I think that I forgot to turn off the lights.	închid	0	0
El este capabil să alerge o milă în patru minute.	He is capable of running a mile in four minutes.	capabil	0	0
Procurorii în instanță trebuie să-și justifice afirmațiile pentru a demonstra că un suspect este vinovat.	Prosecutors in court have to substantiate their claims in order to prove a suspect is guilty.	suspect	0	0
Adio!	Goodbye!	adio	0	0
Profesorul a zis că nu ne dă examen săptămâna aceasta.	The teacher said that he wouldn't give us an exam this week.	profesorul	0	0
Care este numărul de serie?	What's the serial number?	serie	0	0
Unicornul este un monstru fabulos.	The unicorn is a fabulous monster.	monstru	0	0
Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.	I'm not accustomed to getting up so early.	obişnuit	0	0
Cea mai mare problemă pentru limbile mai puțin cunoscute este numărul neglijabil de resurse sau lipsa completă a acestora.	The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	lipsa	0	0
Muzica lui Michael Jackson este apreciată de oameni din multe țări.	Michael Jackson's music is enjoyed by people of many countries.	jackson	0	0
Te rog să vorbești cu voce tare.	Please speak in a loud voice.	voce	0	0
Acum doi ani am studiat engleza în Anglia.	Two years ago, I studied English in England.	anglia	0	0
Am mers la plajă cu ei.	I went to the beach with them.	plajă	0	0
Ei au murit încercând să-i salveze pe alții.	They died trying to save others.	încercând	0	0
Ești tu cel care a scris acel raport?	Are you the one who wrote that report?	raport	0	0
Președintele Arthur a dorit să reducă taxele.	President Arthur wanted to reduce the tariffs.	arthur	0	0
Mass-media nu difuzează această veste.	The media doesn't report this news.	veste	0	0
Nu sunt de acord cu părerea aia.	I don't agree with that opinion.	părerea	0	0
Tom o îndrăgea pe Mary de ani de zile, dar la un moment dat, sentimentele lui pentru ea s-au schimbat în dragoste.	Tom liked Mary for years, but at some point, his feelings for her changed to love.	sentimentele	0	0
Prefer sucul de ananas în loc de cel de grapefruit.	I prefer pineapple juice to grapefruit juice.	prefer	0	0
La ce oră este ultimul autobuz?	What time is the last bus?	autobuz	0	0
Nu poți păstra acel secret pentru totdeauna.	That secret can't be kept forever.	păstra	0	0
Cred că Boston este mai drăguț decât Chicago.	I think Boston is nicer than Chicago.	chicago	0	0
Nu înțeleg programul ale cărui linii de cod sunt prea lungi.	I don't understand the program whose lines of code are too long.	cod	0	0
A renunţat la visul de a fi pilot.	He gave up his dream of becoming a pilot.	renunţat	0	0
Traducatorul principal a lucrat ca jurnalist în trecut.	The main translator worked as a journalist in the past.	principal	0	0
Nu pot spune o minciună.	I can't tell a lie.	minciună	0	0
Camionul este plin cu deșeuri de hârtie.	The truck is filled with paper waste.	hârtie	0	0
În curând au devenit un cuplu.	They soon became a couple.	cuplu	0	0
Cred că e improbabil ca vreun magazin să vândă acest model la prețul ăla.	I think it's unlikely that any store would sell this model for that price.	model	0	0
Tom si Maria sunt prea tineri să facă asta pe cont propriu.	Tom and Mary are too young to be doing that on their own.	propriu	0	0
Ea ocupă o poziție de invidiat.	She has a very enviable position.	ocupă	0	0
Transmiterea comunitară înseamnă că boala este transmisă cuiva care nu a avut un contact apropiat cu o persoană infectată și nu a vizitat un loc unde virusul se răspândește.	Community transmission means the disease is spreading to someone who has not had close contact with an infected person and had not visited a place where the virus is known to be spreading.	apropiat	0	0
Sami și Layla s-au întâlnit în facultate.	Sami and Layla met in college.	facultate	0	0
Asasinatul a fost definit ca fiind tragic și îngrozitor.	The murder has been described as tragic and horrific.	îngrozitor	0	0
Un parteneriat civil nu este același lucru cu o căsătorie.	A civil partnership is not the same as a marriage.	căsătorie	0	0
În momente de genul ăsta, noi ar trebui să lucrăm împreună.	In times like this, we should all pull together.	lucrăm	0	0
A fost concediat.	He was laid off.	concediat	0	0
Nu aveam un plan B.	I didn't have a plan B.	b	0	0
Muzica reprezintă o parte esențială a culturii lor.	Music forms a central part of their culture.	reprezintă	0	0
Te vei răni.	You are going to get hurt.	răni	0	0
Îți amintești acel cântec ce a fost difuzat la radio?	Do you remember that song that they had played on the radio?	cântec	0	0
Tom știe deja cine trebuie să facă asta.	Tom already knows who needs to do that.	știe	0	0
Vreau să-ți arăt copacii de zmeură, să-ți pun o boabă pe buzele tale moi și să ți le deschid cu un sărut tandru.	I want to show you the raspberry bushes, put a berry on your soft lips and open them with a gentle kiss.	sărut	0	0
Brigham Young a continuat să conducă biserica mormonilor.	Brigham Young continued to lead the Mormon church.	biserica	0	0
Tom nu e, de fapt, directorul.	Tom isn't actually the manager.	directorul	0	0
Masina lui Tom are 100 de cai putere.	Tom's car has 100 horsepower.	cai	0	0
Moartea lui Tom s-a stabilit că a fost un înec accidental.	Tom's death was ruled an accidental drowning.	stabilit	0	0
Anglia și Scoția au fost unificate la 1 mai 1707, pentru a forma Regatul Marii Britanii.	England and Scotland were unified on May 1, 1707, to form the Kingdom of Great Britain.	forma	0	0
Tom a fost mușcat de calul său.	Tom has been bitten by his horse.	calul	0	0
O girafă mascul își folosește gâtul pe post de armă.	A male giraffe uses its neck as a weapon.	post	0	0
Ea are mereu o piele așa de tânără și de strălucitoare.	She always has such glowing youthful skin.	piele	0	0
Un cititor viclean trebuie să fie dispus să cântărească tot ceea ce citește, inclusiv sursele anonime.	An astute reader should be willing to weigh everything they read, including anonymous sources.	inclusiv	0	0
Ele sunt tinere și deștepțe.	They are young and smart.	tinere	0	0
Toamna s-a transformat în iarnă.	Autumn changed into winter.	transformat	0	0
Cât valorează o viață?	How much is a life worth?	viață	0	0
Încerc să îi salvez.	I'm trying to save them.	salvez	0	0
Unde mâncăm astăzi?	Where are we eating today?	mâncăm	0	0
Am pierdut semnalul Wi-Fi.	I have lost the WiFi signal.	semnalul	0	0
Ai semnat asta?	Did you sign this?	semnat	0	0
Folosim diverse metode, cum ar fi discuții, amenințări și vătămări corporale.	We use miscellaneous methods such as discussion, threats and physical injury.	folosim	0	0
Tom are un scris de mână oribil.	Tom has terrible handwriting.	oribil	0	0
Mi-am pierdut codul pin!	I've forgotten my pin number.	codul	0	0
Fiul cel mai mare al regelui este succesorul la tron.	The king's eldest son is the heir to the throne.	regelui	0	0
Rochia aceasta îi stă foarte bine.	This dress looks really good on her.	rochia	0	0
El a fost un om leneș, care a trăit doar ca să mănânce, să bea și să joace cărți.	He was an indolent man, who lived only to eat, drink, and play at cards.	joace	0	0
Cred c-am exagerat puțin.	I think I overdid it a bit.	c-am	0	0
Hai să terminăm treaba.	Let's finish the job.	terminăm	0	0
Acest lucru este spre binele tău.	This is for your benefit.	binele	0	0
Tom a mâncat pizza la micul dejun.	Tom ate pizza for breakfast.	pizza	0	0
Cariera actorului s-a întins pe treizeci de ani.	The actor's career lasted for thirty years.	cariera	0	0
Acest peşte miroase urât.	This fish smells bad.	peşte	0	0
Am incercat dar nu am reusit.	I tried but didn't succeed.	reusit	0	0
Toate aceste poze au fost făcute de mine.	All these pictures were taken by me.	făcute	0	0
Nu pune degetul în gură pentru că este plin de bacterii.	Do not put the finger in the mouth because it is full of bacteria.	degetul	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	The school closed because of a bomb threat.	bombă	0	0
Carter a fost repropus.	Carter was re-nominated.	carter	0	0
Vreau să arunc o privire în jur.	I want to have a look around.	arunc	0	0
El își omoară vremea.	He is just killing time.	omoară	0	0
Se zvonea că bea, dar era dificil de dovedit pentru că bea numai singură.	It was rumored that she drank, but it was hard to prove, as she only drank alone.	dovedit	0	0
Domnișoarele primele!	Ladies first!	primele	0	0
Te-ai gândit vreodată să devii scriitor?	Have you ever thought of becoming a writer?	devii	0	0
Tom a înscris 30 de puncte.	Tom scored 30 points.	puncte	0	0
Tom încearcă să ne sperie, nu-i așa?	Tom is trying to scare us, isn't he?	sperie	0	0
Îmi spuneți, vă rog, cât costă televizorul de acolo?	How much is that TV over there, please?	costă	0	0
Au înnebunit.	They went crazy.	înnebunit	0	0
Clubul are cinci membri.	The club has five members.	clubul	0	0
Te referi la mine?	Are you referring to me?	referi	0	0
Soarta noastră este în mâinile tale.	Our fate is in your hands.	soarta	0	0
Ea se întreabă unde este cheia.	She's wondering where the key is.	întreabă	0	0
Cu ce te ocupi în această viaţă?	What are you doing in your life?	ocupi	0	0
Nu mănânc carne de porc, carne de vită sau ouă.	I don't eat pork, beef or eggs.	porc	0	0
Tom și-a recunoscut greșelile.	Tom admitted his mistakes.	recunoscut	0	0
El și-a dorit să devină un poet renumit.	He wished to become a renowned poet.	devină	0	0
Există vreo lege despre traversarea printr-un loc nepermis?	Is there a law here about jaywalking?	lege	0	0
Trenul a pornit către gara Kobe.	The train left for Kobe station.	pornit	0	0
Tom a fost singur în majoritatea timpului.	Tom was alone most of the time.	timpului	0	0
De ce este judo cea mai bună alegere pentru copilul tău?	Why is judo the best choice for your child?	alegere	0	0
Singurele răspunsuri utile sunt cele care ridică noi întrebări.	The only useful answers are those that raise new questions.	ridică	0	0
În această imagine pare să arate cu degetul spre ceva, dar nu se știe ce ar putea fi.	He appears to be pointing at something in this image, but it's hard to tell what that might be.	imagine	0	0
Sună-mă imediat.	Call me right away.	sună-mă	0	0
Înveţi ceva nou in fiecare zi.	You learn something new every day.	înveţi	0	0
Schimbările climatice sunt naturale sau cauzate de acțiunea umană?	Is climate change natural or caused by human action?	umană	0	0
Ei au propriile lor necazuri.	They have their own troubles.	necazuri	0	0
Tom nu voia să plătească atât de mult.	Tom didn't want to pay that much.	plătească	0	0
Nu pot să pricep de ce nu vrei să mănânci cu Tom.	I can't understand why you don't want to eat with Tom.	pricep	0	0
Vestea bună s-a răspândit în sat repede.	The good news spread through the village quickly.	sat	0	0
Tom are o experienţă bogată în computatoare.	Tom has a lot of experience in computers.	experienţă	0	0
Procesul va fi murdar.	The process will be messy.	procesul	0	0
Vai, ce ceas mare! Da, este al bunicului.	Wow, that's a big clock! Yes, it's a grandfather clock.	vai	0	0
Să nu o dai în bară!	Don't fuck it up!	bară	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	Barbecuing is one way to cook meat.	modalitate	0	0
I-am văzut mașina făcând la dreapta.	I saw his car make a turn to the right.	făcând	0	0
Tom are un nas mare.	Tom has a large nose.	nas	0	0
Louis părea să-și piardă dorința de interacțiune.	Louis seemed to lose her zest for interaction.	louis	0	0
Coborâți la prima stație și luați un autobuz care merge la aeroport.	Get off at the next stop and take a bus headed to the airport.	aeroport	0	0
Tom a decis să renunțe la școală și să lucreze cu normă întreagă.	Tom decided to drop out of school and work full-time.	întreagă	0	0
El se teme de tatăl lui.	He is afraid of his father.	teme	0	0
Nu mai sunt la fel de norocoasă ca pe vremuri.	I'm not as lucky as I used to be.	vremuri	0	0
Ai vrea ca noi să aducem ceva la cină?	Would you like us to bring anything to the dinner?	aducem	0	0
Nu este atât de complicat.	It's not so complicated.	complicat	0	0
Tom a renunțat la ideea de a cumpăra un camion nou.	Tom abandoned the idea of buying a new truck.	camion	0	0
Clientul nu a venit.	The customer did not come.	clientul	0	0
Îmi place să fac fotografii.	I enjoy taking pictures.	fotografii	0	0
Acum e timpul potrivit să cumperi una din ele.	Now is a great time to buy one of those.	cumperi	0	0
M-am împiedicat de o piatră scrântindu-mi glezna.	I tripped on a stone, twisting my ankle.	piatră	0	0
Ai impresia că toți politicienii noștri sunt prea în vârstă?	Do you get the impression that all of our politicians are too old?	impresia	0	0
Rămânem fără mâncare.	We're running out of food.	rămânem	0	0
Pariez pe ultimii mei bani că el e inocent.	I bet my bottom dollar he is innocent.	pariez	0	0
Acest subiect ar trebui discutat in detaliu.	This subject should be discussed in detail.	subiect	0	0
Tom respiră cu dificultate.	Tom has a hard time breathing.	respiră	0	0
Vreau să se schimbe lucrurile.	I want things to change.	schimbe	0	0
Cum pot să deschid un terminal?	How do I open a terminal?	deschid	0	0
Mi-ar plăcea să vii la mine cândva.	I'd like you to come over sometime.	cândva	0	0
O calitate importantă a oțelului este rezistența sa.	An important quality of steel is its strength.	calitate	0	0
Nimeni nu se oferă.	Nobody volunteers.	oferă	0	0
Pentru câteva momente a fost o liniște deplină.	For a few moments, there was complete silence.	momente	0	0
Sunt gay.	I am gay.	gay	0	0
Mary părea că doarme.	Mary appeared to be sleeping.	doarme	0	0
Profesorii noștri ne spun că este foarte important să ținem pasul cu știrile privind evenimentele actuale citind ziare.	Our teacher always tells us that keeping up with world events by reading the newspaper is very important.	privind	0	0
El are idei ciudate.	He has strange ideas.	idei	0	0
Este o fotografie recentă?	Is it a recent picture?	fotografie	0	0
Ei aparțineau clasei de mijloc.	They were members of the middle class.	mijloc	0	0
Poți dovedi asta?	Can you prove that?	dovedi	0	0
Generalul Jackson a eșuat în a captura cel puțin un indian.	General Jackson failed to capture any Indians.	generalul	0	0
Unde se pot schimba dolarii în lire sterline?	Where can dollars be exchanged for pounds?	lire	0	0
Plăcerea este în totalitate de partea mea.	The pleasure's all mine.	plăcerea	0	0
Tom a fost prins depășind viteza.	Tom got caught speeding.	viteza	0	0
Nu ai nici un drept să te bagi în treaba altora.	You have no right to interfere in other people's affairs.	bagi	0	0
De obicei termin serviciul cam pe la 8 seara.	I normally get off work at about 8 o'clock in the evening.	serviciul	0	0
Vreau pantofi maro, nu negri.	I want brown shoes, not black ones.	pantofi	0	0
Verifică și reglează frânele înainte de a conduce.	Check and adjust the brakes before you drive.	verifică	0	0
Rusia este pur și simplu casa unora dintre cele mai frumoase femei de pe planetă.	Russia is simply home to some of the most beautiful women on the planet.	planetă	0	0
Ea este pe fugă.	She is on the run.	fugă	0	0
Scoateți inelul de reținere care fixează pinionul pe butuc.	Prise off the circlip fastening the sprocket to the hub.	inelul	0	0
Ce ticălos!	What a bastard!	ticălos	0	0
Tom a trecut de perioada lui de glorie.	Tom is past his prime.	perioada	0	0
De ce îți ascunzi gândurile?	Why do you hide your thoughts?	ascunzi	0	0
Ghici ghicitoarea mea!	Guess my riddle!	ghici	0	0
A luat-o razna de tot.	He's totally lost it.	razna	0	0
Îi plac animalele ciudate, cum ar fi șerpii, de exemplu.	He likes strange animals such as snakes, for example.	ciudate	0	0
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	I connect to the Internet almost every day.	internet	0	0
Florile lor miros frumos.	Their flowers smell sweet.	miros	0	0
Ploaia va reînvia acest copac.	The rain will revive this tree.	copac	0	0
Eram pe punctul de a pleca când bomba a explodat.	I was just about to leave when the bomb exploded.	bomba	0	0
E alegerea ta.	It's your decision.	alegerea	0	0
Nu-ți dau o cheie de la casa mea.	I'm not giving you a key to my house.	cheie	0	0
A zis că va reveni.	They said that they will return.	reveni	0	0
Nu suntem cu totul siguri.	We're not entirely sure.	siguri	0	0
Încă nu am fost acuzat.	I haven't been charged yet.	acuzat	0	0
Clădirea ONU este foarte impunătoare.	The U.N. building is very impressive.	clădirea	0	0
Am nevoie de medicamente pentru a diminua durerea.	I need medicine to lessen the pain.	medicamente	0	0
Nu ti se pare vara?	Feeling like summer?	vara	0	0
Trei seturi de prosoape erau stivuite pe un perete.	Three sets of towels were stacked up against a wall.	perete	0	0
Vorbește limba engleză cel mai bine din clasă.	She speaks English better than any of her classmates.	clasă	0	0
Mirosul e unul dintre cele cinci simțuri.	Smell is one of the five senses.	mirosul	0	0
Să prindem o îmbucătură pe fugă.	Let's catch a quick bite.	prindem	0	0
Fiți atent la acțiunile întreprinse de dumneavoastră, atunci când vă aflați într-o relație. Ce poate părea jucăuș pentru dumneavoastră, ar putea fi cu adevărat dăunător pentru partener.	Be mindful of your actions when in a relationship.What may seem playful to you could really be harmful to your partner.	partener	0	0
Laura este braziliana.	Laura is Brazillian.	laura	0	0
Fostul ei iubit era extrem de posesiv și agresiv.	Her ex-boyfriend was very possessive and confrontational.	fostul	0	0
Întotdeauna îi ia ore întregi să se pregătească.	She always takes hours to get ready.	întregi	0	0
Sami a distrus viața copiilor săi.	Sami destroyed the life of his children.	săi	0	0
Trebuie să scrii un roman.	You should write a novel.	scrii	0	0
Tom a început să-și caute o slujbă.	Tom has begun looking for a job.	caute	0	0
Băiețelul și-a lăsat capul în piept și n-a spus nimic.	The little boy hung his head and said nothing.	piept	0	0
Dacă sunt pe podea, văd imediat tavanul.	If I am on the floor, I see the ceiling immediately.	podea	0	0
Acum înțeleg că femeia pe care o credeam că este asistentă este medic.	I now understand that the woman I thought was a nurse is a doctor.	medic	0	0
Întrucât Puerto Rico este o colonie a SUA, șeful statului din Puerto Rico este președintele SUA, dar locuitorii din Puerto Rico nu au voie să voteze la alegerile prezidențiale din SUA.	Since Puerto Rico is a US colony, Puerto Rico's head of state is the President of the USA, but inhabitants of Puerto Rico are not allowed to vote in US presidential elections.	sua	0	0
Van Gogh și-a tăiat cu adevărat una dintre urechi?	Did Van Gogh really cut off one of his ears?	van	0	0
Ei au murit încercând să-i salveze pe alții.	They died trying to save others.	salveze	0	0
Acest ceas este stricat.	This clock is broken.	ceas	0	0
Chiar cred că ar trebui să-ți pui niște pantaloni.	I really think you should put some trousers on.	pantaloni	0	0
Dacă aș putea să-ți trimit un dulce, Trang, aș face-o.	If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	face-o	0	0
Amândoi sunteți nebuni.	You're both crazy.	nebuni	0	0
Plecam de acasă, când a început să plouă.	I was leaving home, when it started to rain.	plecam	0	0
Să înceapă petrecerea.	Let the celebrations begin.	înceapă	0	0
Cine râde la urmă, râde mai bine.	He who laughs last laughs best.	râde	0	0
A spus-o din amabilitate.	He did it out of kindness.	spus-o	0	0
Ura! Mă auziți?	Woohoo! Do you hear me?	ura	0	0
Dacă ai nevoie de ajutorul meu va trebui să mi-l ceri.	If you want my help, you'll have to ask for it.	mi-l	0	0
Mă refer la ei.	I'm talking about them.	refer	0	0
Te-am văzut cu un băiat înalt.	I saw you with a tall boy.	înalt	0	0
O cunoști pe fata care stă la fereastră?	Do you know the girl standing by the window?	fereastră	0	0
Puteți să dați detalii.	Could you please elaborate?	detalii	0	0
Analfabeții secolului douăzeci și unu nu vor fi acei care nu pot citi și scrie, ci acei care nu pot învăța, dezvăța și reînvăța.	The illiterate of the twenty-first century will not be those who cannot read and write, but those who cannot learn, unlearn and relearn.	citi	0	0
Tom este un copil extraordinar.	Tom is an extraordinary child.	extraordinar	0	0
Era foarte întuneric în camera lui Susan.	It was very dark in Susan's room.	susan	0	0
Pisica a fost bolnavă săptămâna trecută.	The cat was sick last week.	bolnavă	0	0
Mătuşa lui are grijă de câinele lui în timpul zilei.	His aunt takes care of his dog during the day.	mătuşa	0	0
Ai crezut că glumesc?	You thought I was joking?	glumesc	0	0
Mâncarea algeriană este simplă și delicioasă.	Algerian food is simple and delicious.	simplă	0	0
Sunt convinsă că este cinstit.	I have confidence that he is honest.	cinstit	0	0
Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	The system says I do not have the necessary permissions to delete the folder.	permisiunea	0	0
Nu mă sperii.	I'm not afraid of you.	sperii	0	0
Ea nu este destul de mare pentru a avea un permis de conducere.	She's not old enough to have a driver's license.	conducere	0	0
Tom nu este în sala de sport.	Tom isn't in the gym.	sport	0	0
Acceptați cărți de credit?	Do you accept credit cards?	credit	0	0
Am călătorit prin Europa.	I traveled around Europe.	europa	0	0
Petrec un pic de timp în fiecare zi meditând.	I spend a little time each day meditating.	petrec	0	0
Sora mea va trebui să își termine temele înainte de a pleca la Hokkaido.	My sister will have finished her homework before she goes to Hokkaido.	termine	0	0
Potrivit surselor, nu au existat victime.	Reportedly, there were no casualties.	victime	0	0
Hipnotizatorul i-a făcut pe oameni să-și uite propriile nume.	The hypnotist made people forget their own names.	propriile	0	0
Trebuia să aleg între a-mi face temele sau a mă uita la televizor.	I had to make a choice between doing my homework or watching TV.	aleg	0	0
Am venit să privesc florile de cireș.	I came to look at the cherry blossoms.	privesc	0	0
Corpul uman obișnuit conține îndeajuns de multe oase încât să compună un întreg schelet uman.	The average human body contains enough bones to make an entire human skeleton.	uman	0	0
Pantofii se vând la pereche.	Shoes are sold in pairs.	vând	0	0
Am avut norocul de a fi ales.	I was fortunate enough to be chosen.	norocul	0	0
Miss Minutes s-a dovedit a fi malefică.	Miss Minutes turned out to be evil.	miss	0	0
Pantalonii ăștia sunt prea mari pentru mine.	These trousers are too big for me.	pantalonii	0	0
Noaptea trecută, temperatura a scăzut la zece grade sub zero.	Last night, the temperature went down to ten degrees below zero.	zero	0	0
Profesoara ne-a dat o mulțime de teme pentru acasă.	The teacher gave us a lot of homework.	mulțime	0	0
Pilat a întrebat ce este adevărul, dar Isus nu a răspuns.	Pilate asked what the truth was, but Jesus did not answer.	isus	0	0
Și așa copiii ieșiră din casă împreună; iar sora cea mică, care era vrednică la minte pentru vârsta ei, zise fratelui: "Mergem mai întâi s-o vedem pe bunica noastră dragă și să-i spunem unde ne trimite mama noastră vitregă".	So the children left the house together; and the little sister, who was very wise for her years, said to the brother: "We will first go and see our own dear grandmother, and tell her where our step-mother is sending us."	fratelui	0	0
E greu la comandă când nu mai ai subalterni.	It's lonely in the saddle since the horse died.	comandă	0	0
Oamenii folosesc calculatorul atât pentru jocuri cât și pentru muncă.	People use computers for both games and work.	jocuri	0	0
Cred că ar fi dificil să termini atâta muncă într-o singură zi.	I think it would be difficult to finish this much work in one day.	termini	0	0
A sărit în picioare.	She jumped to her feet.	sărit	0	0
Președintele a fost dispus să sprijine proiectul de lege.	The president was willing to support the bill.	dispus	0	0
Oamenii din lume pledează întotdeauna pentru mai multă libertate și egalitate.	People in the world are always advocating for more freedom and equality.	libertate	0	0
Ceasurile se vor da cu o oră înapoi în acest weekend.	The clocks will be put back an hour this weekend.	weekend	0	0
Tom are o barcă imensă.	Tom has a huge boat.	barcă	0	0
Uite, când îți va ajunge cuțitul la os, nu mă îndoiesc că vei juca cum îți va cânta.	Look, if push comes to shove I have no doubt she'll pull rank on you to get her way.	îndoiesc	0	0
Nu există mese gratis.	There are no free lunches.	gratis	0	0
Cine va fi responsabil de clasa noastră când domnișoara Smith va părăsi şcoala?	Who will be in charge of our class when Miss Smith leaves school?	părăsi	0	0
Vom încuraja oamenii să lucreze de la distanță.	We are going to incentivize our people to work remotely.	lucreze	0	0
El nu are cancer.	He doesn't have cancer.	cancer	0	0
A fost doar o primă încercare.	It was only a first try.	încercare	0	0
Biletele sunt încă disponibile pentru spectacolul din seara asta.	Tickets are still available for tonight's show.	spectacolul	0	0
Tom s-a prefăcut că nu aude nimic.	Tom pretended to not hear a thing.	aude	0	0
Am avut exact același sentiment.	I had the exact same feeling.	sentiment	0	0
O galaxie este un grup de stele, praf și gaze și este susținută de către gravitație.	A galaxy is a cluster of stars, dust, and gas which is held together by gravity.	stele	0	0
Nu vroiam să-ți schimbi planurile.	I didn't want you to change your plans.	schimbi	0	0
Fără să vrea, el i-a spus ei exact ceea ce ea vroia să știe.	Unwittingly, he told her exactly what she wanted to know.	vroia	0	0
Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de-al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de-al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre.	I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	treilea	0	0
Te-am văzut cu Tom în parc.	I saw you with Tom in the park.	parc	0	0
Ne-am oferit să-l ajutăm pe Tom să se mute.	We offered to help Tom move.	ajutăm	0	0
Rezultatele au fost foarte proaste.	The results were very bad.	rezultatele	0	0
Criminalul este nervos.	The criminal is nervous.	criminalul	0	0
Noi ne distrăm de minune.	We're having a great time.	minune	0	0
Poţi să-l alegi pe care îl vrei.	You may choose whichever you want.	alegi	0	0
Nu suntem niciodată atât de fericiţi sau de nefericiţi pe cât credem.	We are never as happy or as unhappy as we imagine.	fericiţi	0	0
În timp ce afacerile dădeau faliment, muncitorii își pierdeau locurile de muncă.	As businesses failed, workers lost their jobs.	afacerile	0	0
Albinele sunt animale foarte utile pentru că produc miere, ceară și polenizează florile.	Bees are very useful animals because they produce honey, wax, and pollinate flowers.	miere	0	0
O să port o rochie albă.	I'll wear a white dress.	rochie	0	0
E un domn Kay care dorește să te vadă.	There's a Mr Kay who wants to see you.	domn	0	0
Tomo fine bezonos operacion.	Tom will eventually need an operation.	fine	0	0
Dar nimeni nu-l credea.	But nobody believed him.	credea	0	0
Mi-a dat niște cărți.	He gave me some books.	niște	0	0
Zăpada a căzut masiv, blocând drumurile și izolându-i pe săteni în case.	The snow fell heavily, blocking up the roads and shutting all the cottagers within doors.	case	0	0
Am arătat biletul la intrare.	I showed the ticket at the gate.	intrare	0	0
Este cineva contra?	Does anyone disagree?	contra	0	0
Încerc să învăţ engleză.	I'm trying to learn English.	învăţ	0	0
Multe școli braziliene au ținut un minut de reculegere în onoarea victimelor masacrului din Realengo.	Lots of Brazilian schools observed a minute's silence in honour of the victims of the massacre in Realengo.	onoarea	0	0
Am vorbit despre testul de ieri.	We talked about yesterday's test.	testul	0	0
În patria sa mamă Germania, hot-dog-ul se chema frankfurter.	In its home country of Germany, the hot dog was called the frankfurter.	chema	0	0
Nimeni nu m-a urmat.	No one followed me.	urmat	0	0
Nu vreau să te deranjez.	I don't want to disturb you.	deranjez	0	0
Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	I haven't seen him since he moved to Los Angeles.	los	0	0
Genul acesta de cărți n-au aproape niciun folos.	These types of books have almost no value.	folos	0	0
Am dovada chiar aici.	I've got proof right here.	dovada	0	0
Pot face față veștilor proaste.	I can cope with bad news.	proaste	0	0
Îmi place stilul tău. Este unic.	I like your style. It's unique.	stilul	0	0
Credeam că nu voiai să vorbești despre ce s-a întâmplat.	I thought you didn't want to talk about what happened.	voiai	0	0
Mi-aș dori să pot cânta la chitară ca tine.	I wish I could play guitar like you.	cânta	0	0
În timp ce afacerile dădeau faliment, muncitorii își pierdeau locurile de muncă.	As businesses failed, workers lost their jobs.	locurile	0	0
El a luat parte la cursă.	He took part in the race.	cursă	0	0
Voi face tot ce-i posibil că să mă asigur că astfel de greșeli nu mai apar în viitor.	I'll do my best to ensure that such mistakes don't occur in the future.	apar	0	0
Majoritatea nu au acceptat oferta.	The majority didn't accept the proposal.	oferta	0	0
Imaginea mi s-a părut interesantă.	I found the picture interesting.	imaginea	0	0
Am o rezervare, numele meu e Kaori Yoshikawa. Iată scrisoarea mea de confirmare.	I have a reservation, my name is Kaori Yoshikawa. Here's my confirmation card.	scrisoarea	0	0
Mi-am amintit totul.	I remember it all.	amintit	0	0
Prezenta companie este exclusă, firește.	Present company excluded, of course.	prezenta	0	0
Mașina lui era blocată în zăpadă până la genunchi.	His car was stuck in knee-deep snow.	genunchi	0	0
Care este vârsta celui mai în vârstă?	What is the age of the oldest?	celui	0	0
Viața este o chestiune de priorități.	Life is a question of priorities.	chestiune	0	0
Albul mută şi câştigă.	White to play and win.	câştigă	0	0
Majoritatea oamenilor spun că cel mai bun mod de a învăţa o limbă străină este să o înveți de la un vorbitor nativ.	Most people say that the best way to learn a foreign language is to learn from a native speaker.	învăţa	0	0
Rochia ta nu este potrivită pentru ocazie.	Your dress is unsuitable for the occasion.	ocazie	0	0
Adu-mi niște apă rece.	Bring me some cold water.	adu-mi	0	0
Bătrânul a murit în camera lui.	The old person died in their room.	bătrânul	0	0
Trăim într-o societate civilizată.	We live in a civilized society.	trăim	0	0
Preîncălzește cuptorul la 130 de grade.	Preheat the oven to 130 degrees.	grade	0	0
Cel mai serios defect al ei, părea a fi tendința de a visa cu ochii deschiși în mijlocul unei activități și de a uita cu totul de ea, până în momentul în care era brusc rechemată cu picioarele pe pământ, printr-o mustrare sau o catastrofă.	Her most serious shortcoming seemed to be a tendency to fall into daydreams in the middle of a task and forget all about it until such time as she was sharply recalled to earth by a reprimand or a catastrophe.	brusc	0	0
Tom este îngrijit la un spital din apropiere.	Tom is being treated at a nearby hospital.	apropiere	0	0
Cine va fi următoarea victimă?	Who will be the next victim?	victimă	0	0
Julia m-a adăugat ieri pe Facebook. Știi de ce?	Julia added me on Facebook yesterday. Do you know why?	julia	0	0
Tom cântă la clavicord.	Tom plays the clavichord.	cântă	0	0
El are o bună cunoaștere asupra psihologiei umane.	He has a deep insight into human psychology.	umane	0	0
Nu bea decât la ocazii speciale.	He never drinks except on special occasions.	speciale	0	0
Care este adresa dumneavoastra de e-mail?	What's your e-mail address?	dumneavoastra	0	0
Spitalul este depășit.	The hospital is overrun.	spitalul	0	0
Tom scapă.	Tom is getting away.	scapă	0	0
În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.	During the Middle Ages, honor was fundamental to the life of the free man and of the Christian man.	omului	0	0
Trebuie să ne gândim bine.	We need to think this through.	gândim	0	0
Tu nu ai rezista nici o zi acolo.	You wouldn't last a day there.	rezista	0	0
Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."	If you raise an eyebrow, it can mean "I want to have sex with you", but also "I find that what you just said is completely idiotic."	însemna	0	0
Pentru această rasă, persoanele sub 35 de ani (inclusiv 35) intră în grupul tinerilor, persoanele între 36 și 50 de ani intră în grupul vârstei medii și persoanele de 51 și peste intră în grupul celor în vârstă.	For this race, people under the age of 35 (including 35) join the young people's group; people from 36 to 50 years old join the middle-aged group and people 51 or over join the elderly group.	grupul	0	0
Mă voi asigura că nu-l vom mai vedea niciodată pe Tom.	I'll make sure we never see Tom again.	asigura	0	0
Îmi place California.	I love California.	california	0	0
În astfel de momente, cuvintele sunt teribil de neadecvate.	At times like this, words are woefully inadequate.	teribil	0	0
Imediat ce mă scol, pregătesc cafeaua.	As soon as I get up, I fix the coffee.	pregătesc	0	0
Nu trage înainte de ordinul meu!	Don't shoot before my order!	ordinul	0	0
Nu vroiam să-ți schimbi planurile.	I didn't want you to change your plans.	planurile	0	0
Cetățenii merg la tribunal pentru dreptate.	The citizens go to court for justice.	tribunal	0	0
Bucătăria este un dezastru.	The kitchen is a mess.	dezastru	0	0
Unde este spiritul tău antreprenorial?	Where's your entrepreneurial spirit?	spiritul	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	Tatoeba's review board is extremely efficient.	consiliul	0	0
Unor studenți le place cursul ăsta, altor nu.	Some students like this class, others don't.	cursul	0	0
Cred că te voi iubi mereu.	I think I'll always love you.	iubi	0	0
Locuiesc la primul etaj.	I live on the first floor.	etaj	0	0
Lieutenant, răbdarea mea este mai scurtă decât sabia mea.	Lieutenant, my patience is shorter than my sword.	sabia	0	0
Pantofii lui Tom sunt prea mici pentru el.	Tom's shoes are too small for him.	pantofii	0	0
Cunosc un tip pe nume Smith.	I know a guy named Smith.	smith	0	0
Cuvintele dulci scot șarpele din gaură.	Sweet words bring the snake out of its hole.	gaură	0	0
Eu am scris o carte despre China.	I wrote a book about China.	china	0	0
Dă-mi voie să te felicit pentru victoria ta in turneu.	Let me congratulate you on your victory in the tournament.	victoria	0	0
Mi-am încălzit mâinile lângă focul de tabără.	I warmed my hands in front of the campfire.	tabără	0	0
Ea mi se pare o persoană serioasă și de încredere.	She seems to me a serious and reliable person.	serioasă	0	0
Acest film este cu adevărat o operă de artă mereu actuală.	This movie is indeed a timeless masterpiece.	artă	0	0
Este o capcană!	It's a trap!	capcană	0	0
Dean chiar mănâncă mult, nu crezi?	Dean really eats quite a lot, don't you think?	dean	0	0
Nu poți controla totul.	You can't control everything.	controla	0	0
Mama me e la pat, e bolnavă.	My mother is sick in bed.	me	0	0
S-ar putea dovedi o aventură riscantă.	It may prove to be a risky adventure.	aventură	0	0
La începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros.	At the start of every weekend, I am both tired and happy.	bucuros	0	0
Giovanni și Sara s-au căsătorit acum 2 ani în Germania.	Giovanni and Sara got married 2 years ago in Germany.	sara	0	0
Mâine e sâmbătă?	Will it be Saturday tomorrow?	sâmbătă	0	0
Avea un singur scop în viață: să devină bogat.	He had just one goal in life: to become rich.	scop	0	0
Sami a cumpărat o insulă privată.	Sami bought a private island.	insulă	0	0
Prejudecata va continua să existe.	Prejudice will continue to exist.	existe	0	0
Scaunul nu este la fereastră.	The chair is not by the window.	scaunul	0	0
Mai arată-mi o dată.	Show me again.	arată-mi	0	0
Poliția era la ușa lui Tom cu un mandat de percheziție.	The police were at Tom's door with a search warrant.	mandat	0	0
Deschide ușile acelea.	Open those doors.	acelea	0	0
În ciuda opoziției ei, am de gând să termin treaba asta.	I'm going to go through with it in spite of her opposition.	ciuda	0	0
Tom căuta un sfat.	Tom was looking for advice.	sfat	0	0
Tom a cumpărat bilete pentru noi toți.	Tom bought tickets for all of us.	bilete	0	0
Mă uitam în jos către fundul văii.	I was looking downward to the bottom of the valley.	uitam	0	0
Du-te să sari în lac.	Go jump in the lake.	sari	0	0
Regele și-a persecutat poporul.	The king oppressed his people.	poporul	0	0
Ce se întâmplă într-o sală de operaţie?	What happens inside the operating room?	operaţie	0	0
Cum este posibil ca o ființă cu bijuterii atât de sensibile precum ochii, instrumente muzicale atât de fermecate precum urechile și atât de fabuloase arabescuri de nervi precum creierul să se simtă ca ceva mai puțin decât un zeu?	How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god?	simtă	0	0
O criză economică va lovi la sfârșitul anului.	An economic crisis will hit at the end of the year.	lovi	0	0
Nu mă pot decide ce casă să cumpăr.	I can't decide which house to buy.	decide	0	0
De câte ori trebuie să repet?	How many times do I need to repeat it?	repet	0	0
Tom este căpitanul echipei de fotbal.	Tom is captain of the football team.	echipei	0	0
A fost surprinsă când a auzit vestea.	She was surprised when she heard the news.	vestea	0	0
Mergi la vânătoare?	Do you hunt?	vânătoare	0	0
Trebuie să jucăm după reguli.	We should play by the rules.	reguli	0	0
Există o fereastră mare care dă spre curte.	There's a large window that looks out onto the courtyard.	curte	0	0
Tom a fost treaz toată noaptea.	Tom was up all night.	treaz	0	0
În afară de mine, toată lumea este ocupată.	Everybody is busy except me.	ocupată	0	0
Toate animalele sunt egale.	All animals are equal.	animalele	0	0
Câți credeai că vor fi?	How many did you think there would be?	credeai	0	0
Pentru că era peste mări, ea vorbea folosind Skype.	Because she was overseas, she often phoned via Skype.	vorbea	0	0
Să coste cât o costa.	Cost what it may.	costa	0	0
În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	In the United States, cars drive on the right side of the road.	dreaptă	0	0
Au fost multe reclamații legate de felul în care Tom se poartă.	There have been a lot of complaints about the way Tom behaves.	legate	0	0
Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.	Mary doesn't like it when Tom leaves the toilet seat up.	toaletă	0	0
El are mari greutăți în a-și aminti nume.	He has a hard time remembering names.	aminti	0	0
Păstrează-ți curajul.	Keep up your courage.	curajul	0	0
Nu suntem așa de răi.	We aren't so bad.	răi	0	0
Postul de radio și-a reluat emisia imediat după furtună.	The radio station came back on the air shortly after the storm.	postul	0	0
Tom n-ar fi trebuit să mănânce așa de mult.	Tom shouldn't have eaten so much.	mănânce	0	0
Am o pisică și un câine. Pisica e neagră și câinele e alb.	I have a cat and a dog. The cat's black and the dog's white.	pisica	0	0
Cine a aruncat cu sticla?	Who threw the bottle?	sticla	0	0
Te rog să-mi răspunzi fără întârziere.	Please write me a reply soon.	răspunzi	0	0
Pentru a înţelege, nu trebuie decât să citeşti această carte.	To understand it, you have only to read this book.	citeşti	0	0
Tom a adormit în timp ce se uita la un film.	Tom fell asleep while watching a movie.	adormit	0	0
Trebuie să găsesc o ieşire din acestă problemă.	I need to find a way out of this problem.	ieşire	0	0
Ultima zi a anului se numește Revelion.	The last day of the year is called New Year's Eve.	anului	0	0
Poate c-ai avea ceva de invatat de la Tom.	Perhaps you could learn a thing or two from Tom.	c-ai	0	0
Pantofii lui Tom nu se asortează cu costumul.	Tom's shoes don't match his suit.	costumul	0	0
Tom n-ar fi trebuit să-și compare profesorul cu Hitler.	Tom shouldn't have compared his teacher to Hitler.	hitler	0	0
Iarna fusese uşoară.	Winter had been easy.	uşoară	0	0
Trebuie să îmi încarc telefonul mobil.	I need to charge my mobile.	mobil	0	0
Trebuie să mă ascund.	I must hide.	ascund	0	0
Insolvența companiei a forțat-o să depună actele pentru faliment.	The company's insolvency forced it to file for bankruptcy.	actele	0	0
Nu plâng.	I'm not crying.	plâng	0	0
Sami trăiește într-un cartier bun.	Sami lives in a good neighborhood.	cartier	0	0
Libertatea de exprimare este restricționată în unele țări.	Freedom of speech is restricted in some countries.	libertatea	0	0
Ok, băieți, chiar am nevoie de ceva de băut.	OK guys, I really need something to drink.	băieți	0	0
Îi place lui Tom să joace golf?	Does Tom like to play golf?	golf	0	0
Era o dimineață de duminică obișnuită.	It was a typical Sunday morning.	duminică	0	0
Te-am visat.	I dreamed about you.	visat	0	0
Rezistă.	Hold on.	rezistă	0	0
Tom a renunțat la proiect pentru că nu avea suficienți bani.	Tom abandoned the project because he didn't have enough money.	proiect	0	0
Fă-mi o descriere a scenei pe care ai văzut-o.	Give me a description of the scene you saw.	fă-mi	0	0
Ei sunt americani?	Are they American?	americani	0	0
Ești foarte curajos.	You are very brave.	curajos	0	0
Opinia este determinată în cele din urmă de sentimente, și nu de intelect.	Opinion is ultimately determined by feelings, and not by the intellect.	sentimente	0	0
Te pot deranja?	May I interrupt you?	deranja	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	The school closed because of a bomb threat.	închisă	0	0
Respectul este temelia vieții.	Respect is the foundation of life.	respectul	0	0
Îți ofer recunoștința mea în schimbul amabilității tale.	I offer you my gratitude in exchange for your kindness.	schimbul	0	0
Chiar îmi placi.	I do like you.	placi	0	0
Sper ca primăvara să mai stea un pic pe-aici. Urăsc verile.	I hope spring sticks around just a little bit longer. I hate summers.	pe-aici	0	0
Nu i-am putut oferi viața pe care o merita.	I couldn't give her the life that she deserved.	merita	0	0
Energia solară este abundentă, curată, accesibilă și regenerabilă.	Solar energy is abundant, clean, affordable and renewable.	energia	0	0
Păcat că nu ne poate vizita Dl. Mori.	It's a pity that Mr. Mori can't come to see us.	vizita	0	0
Unul din degetele lui Tom s-a rupt.	One of Tom's fingers was broken.	degetele	0	0
Detectivul a promis că va investiga problema imediat.	The detective promised to look into the matter right away.	detectivul	0	0
Sper că toate visele tale să devină realitate.	I hope that all your dreams come true.	visele	0	0
Unde e cartea de telefoane?	Where's the phone book?	telefoane	0	0
Vrea cineva să cumpere asta?	Does anybody want to buy this?	cumpere	0	0
Am incercat dar nu am reusit.	I tried but didn't succeed.	incercat	0	0
Încheiați-vă bine haina, e foarte frig afară.	Button up your coat well, it's very cold outside.	haina	0	0
E adevărat că a câștigat cursa?	Is it true that he won the race?	cursa	0	0
Tom și-a pierdut memoria.	Tom lost his memory.	memoria	0	0
Zău, glumești? De ce am vrea să mergem într-un loc așa de izolat?	Hold it, are you kidding me? Why'd we wanna go to such a remote location?	zău	0	0
Ai venit să mă salvezi?	Have you come to save me?	salvezi	0	0
Mă întreb unde se îndreaptă acea navă.	I wonder where that ship is headed.	îndreaptă	0	0
Mă tem că această sarcină este peste puterile mele.	I'm afraid this task is beyond my strength.	puterile	0	0
Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	Crocodiles never eat chocolate.	ciocolată	0	0
Nu ai de ce să te plângi.	You have no reason to complain.	plângi	0	0
Probabil, dar el vrea ca să renunţ dintr-odată.	Maybe, but he wants me to stop cold turkey.	renunţ	0	0
Pricepi asta?	Do you dig it?	pricepi	0	0
A luat liftul spre etajul trei.	He took the elevator to the third floor.	etajul	0	0
Sally a continuat să se scuze și să dea vina pe câine.	Sally continued to make excuses and blamed the dog.	sally	0	0
Nu cunosc acest termen.	I'm not familiar with that term.	termen	0	0
Revin în câteva minute.	I'll be back in a few minutes.	revin	0	0
Ador să dansez.	I love to dance.	ador	0	0
Nu îți băga nasul în treburile mele personale.	Don't stick your nose into my personal affairs.	personale	0	0
Suicidul este un act de disperare.	Suicide is an act of desperation.	act	0	0
Acuma bea!	Now drink up.	acuma	0	0
Hai să continuăm discuția.	Let's carry on the discussion.	continuăm	0	0
Dumneata ești traducător?	Are you a translator?	dumneata	0	0
Mâncăm pâine cu unt.	We eat butter on bread.	pâine	0	0
Ei au adus farfuriile și le-au pus pe masă.	They brought the plates and put them on the table.	le-au	0	0
Amanda se duce la sală aproape în fiecare zi.	Amanda goes to the gym almost every day.	amanda	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tom has a job interview on Monday.	interviu	0	0
Tot ceea ce e inventat este adevărat.	All that which is invented, is true.	inventat	0	0
Noi am lucrat la o fermă vara trecută.	We worked on a farm last summer.	fermă	0	0
El este vechiul meu prieten.	He is my old friend.	vechiul	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani.	Alzheimer's disease affects mainly people older than 60 years.	boala	0	0
Pâinea asta e tare ca piatra.	This bread is hard as a rock.	piatra	0	0
Unitatea face puterea.	Unity makes strength.	unitatea	0	0
Juca fotbal cu o conservă goală.	He was playing football with an empty can.	goală	0	0
Sunt obișnuit să mă trezesc devreme.	I'm accustomed to getting up early.	trezesc	0	0
Mă voi muta în curând.	I'll move soon.	muta	0	0
Nu ocoli subiectul.	Don't talk around it.	subiectul	0	0
Se presupune că e un cadou?	Is this supposed to be a gift?	presupune	0	0
Ești într-o stare de spirit proastă cumva?	Are you in a bad mood or something?	spirit	0	0
Fă-te confortabil, omule.	Make yourself comfortable, man.	confortabil	0	0
Acesta va fi un bun suvenir din călătoria mea în jurul Statelor Unite.	This will be a good souvenir of my trip around the United States.	călătoria	0	0
Datele empirice rezultate din acest experiment, par a fi în concordanță cu ipotezele teoretice.	The empirical data from this experiment seems in line with the theoretical hypotheses.	datele	0	0
Leul și lupul sunt animale puternice.	The lion and the wolf are strong animals.	puternice	0	0
Iubesc firma asta.	I love this company.	firma	0	0
Tehnic, ai dreptate. Totuși, trebuie să iei în considerare și circumstanțele neobișnuite care există aici.	Technically, you're right. However, you must also consider the unusual circumstances that pertain here.	considerare	0	0
Am lucrat pe un contract anual.	I worked on a yearly contract.	contract	0	0
E speriată.	She's scared.	speriată	0	0
Chiar dacă și-a cerut scuze, sunt tot furios.	Even though he apologized, I'm still furious.	furios	0	0
Un cerșetor care îngheța de frig a fost adus la spital pentru tratament. Cu toate acestea, el nu avea nici măcar un cent pentru a plăti factura.	A freezing beggar was brought into the hospital for treatment. However, he didn't have even one cent with which to settle the bill.	tratament	0	0
Economia slăbită a dat semne de îmbunătățire.	The depressed economy showed signs of improving.	semne	0	0
Trebuie să ajungem acolo repede și primii.	We have to get there fast and first.	primii	0	0
Care este locul tău preferat de vacanță?	What's your favorite vacation place?	preferat	0	0
De ce tocmai mi-ai făcut cu ochiul?	Why did you just wink at me?	ochiul	0	0
Dintre toți jucătorii de baseball faimoși, el se evidențiază ca fiind un geniu.	Of all the famous baseball players, he stands out as a genius.	geniu	0	0
Algeria este o națiune din Africa de Nord.	Algeria is a North African nation.	africa	0	0
Oamenii lui Jackson au început să plece dimineața următoare.	Jackson's men began to leave the next morning.	următoare	0	0
Nu ar trebui să scrieți mesaje text cu majuscule.	You shouldn't write text messages in all caps.	mesaje	0	0
Cum poți suporta această căldură?	How can you stand this heat?	suporta	0	0
De îndată ce o companie aeriană și-a anunțat planul de reducere a costurilor aeriene, restul companiilor i-au urmat exemplul.	As soon as one airline announced its plan for airfare reductions, the rest of the companies followed suit.	îndată	0	0
Am știut tot timpul că spunea minciuni.	I knew all along that he was telling a lie.	minciuni	0	0
Când a cumpărat Tom aceste ouă?	When did Tom buy these eggs?	ouă	0	0
O traducere e ca o femeie. Dacă e frumoasă, nu e fidelă. Dacă e fidelă, nu este cu siguranţă frumoasă.	Translation is like a woman. If it is beautiful, it is not faithful. If it is faithful, it is most certainly not beautiful.	traducere	0	0
M-a întrebat dacă poate folosi telefonul, așa că am lăsat-o.	She asked if she could use the phone, so I let her.	lăsat-o	0	0
Vor construi un pod nou peste râu.	They're going to build a new bridge across the river.	pod	0	0
Numele meu nu este „domnul Ricardo”; este doar Ricardo sau Rick.	My name is not "Mr. Ricardo"; it's just Ricardo or Rick.	rick	0	0
Faceți zgomot!	Make some noise!	zgomot	0	0
Tom a sugerat să facem o scurtă pauză.	Tom suggested that we take a short rest.	scurtă	0	0
Este încă în faza de testare.	It is still in the testing stage.	faza	0	0
Întregul sistem este deformat.	The whole system is distorted.	întregul	0	0
A pus de-o parte ce tricota şi s-a ridicat în picioare.	She put her knitting aside and stood up.	de-o	0	0
Tom și-a abandonat nevasta și a intrat în armată.	Tom abandoned his wife and joined the army.	nevasta	0	0
Aș dori să profit de această ocazie ca să vă mulțumesc pentru toată încrederea pe care mi-ați acordat-o.	I'd like to take this opportunity to thank you for all the trust you've placed in me.	încrederea	0	0
Soția ta este la telefon. Ea spune că este urgent.	Your wife's on the phone. She says it's urgent.	urgent	0	0
Să gătesc prânzul azi?	Shall I cook dinner today?	prânzul	0	0
Helen, el este vărul meu.	Helen, this is my cousin.	helen	0	0
Natura se schimbă.	Nature is changing.	natura	0	0
Nu ai înțeles?	Did you not understand?	înțeles	0	0
Cred că trebuie să mergi la colegiu.	I think you should go to college.	colegiu	0	0
Planul Ponzi a delapidat pe mii de investitori cu miliarde de dolari.	This Ponzi scheme defrauded thousands of investors of billions of dollars.	miliarde	0	0
Ești destul de mare cât să știi cum să te comporți. Fii cuminte.	You are old enough to know better. Behave yourself.	cuminte	0	0
Este dificil să găsești locuri de parcare în acest cartier la orele de vârf.	It's difficult to find parking spaces in this neighborhood during rush hour.	parcare	0	0
Nu-s în toate minţile.	I'm out of my mind.	minţile	0	0
Tom a lucrat ca dresor de câini.	Tom worked as a dog trainer.	câini	0	0
Ați ajuta un străin?	Would you help a stranger?	străin	0	0
Vrea ca el să-și folosească imaginația.	She wants him to use his imagination.	folosească	0	0
Urăsc să merg la sală.	I hate going to the gym.	sală	0	0
O să mă mut în Paris în 2021.	I'm going to move to Paris in 2021.	mut	0	0
Ţi s-a îndeplinit dorinţa?	Did you get your wish?	dorinţa	0	0
Accentul în acest cuvânt cade pe a doua silabă.	The accent of this word is on the second syllable.	cade	0	0
Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	My name is Legion; for we are many.	căci	0	0
E priceput cu copiii.	He is good at dealing with children.	priceput	0	0
O să beau niște suc.	I'm going to drink some juice.	suc	0	0
Țânțarii aceia transmit malarie.	Those mosquitoes transmit malaria.	aceia	0	0
Termometrele coboară adesea sub zero.	Thermometers often go below zero.	coboară	0	0
Asta este jaf la drumul mare!	That's highway robbery!	jaf	0	0
Judecătorul Parker nu a avut vreo șansă să câștige alegerile electorale.	Judge Parker had no chance to win the election.	parker	0	0
Trebuia să aleg între a-mi face temele sau a mă uita la televizor.	I had to make a choice between doing my homework or watching TV.	a-mi	0	0
Sunt un mincinos.	I'm a liar.	mincinos	0	0
Penitența este unul dintre cele șapte taine sfinte.	Penance is one of the seven sacraments.	sfinte	0	0
Sunt asistentă medicală.	I'm a nurse.	medicală	0	0
El a intrat ilegal într-o casă.	He broke into a house.	ilegal	0	0
Tom a avut vremuri grele anul trecut.	Tom had a rough time last year.	grele	0	0
Cred că îți datorez o explicație.	I think I owe you an explanation.	datorez	0	0
Am un pachet pentru tine.	I've got a package for you.	pachet	0	0
Tom a păstrat tăcerea toată ziua.	Tom kept silent all day long.	păstrat	0	0
Ador priveliștea din trenul de mare viteză.	I love the view from the Shinkansen.	viteză	0	0
Tom nu este agent CIA.	Tom isn't a CIA agent.	cia	0	0
Sunt mereu sub presiune.	I'm always under pressure.	presiune	0	0
Nu sunt aici ca să lupt.	I'm not here to fight.	lupt	0	0
Am fost uimită de îndrăzneala elevului, de a îi adresa lectorului o astfel de întrebare personală.	I was amazed at the audacity of the student to ask the lecturer such a personal question.	personală	0	0
Poluarea mediului a declanșat schimbări climatice pe întreaga suprafață a Pământului.	Environmental pollution triggered climatic changes all over Earth.	pământului	0	0
Vrei același model dar pe o culoare diferită?	Would you have the same but in a different colour?	diferită	0	0
În India, vaca este un animal sacru.	In India, the cow is a sacred animal.	india	0	0
Curcubeul o să dispară în puțin timp.	The rainbow will disappear in little time.	dispară	0	0
Aerul este mai curat după ploaie.	The air is cleaner after rain.	aerul	0	0
Mi-am spus să păstrez o atitudine pozitivă.	I told myself to stay positive.	păstrez	0	0
Deschide fereastra, te rog.	Please open the window.	fereastra	0	0
L-am întrebat pe Tom unde mi-aș putea parca mașina.	I asked Tom where I should park my car.	parca	0	0
Ei își pot depăși teama.	They can overcome their fear.	teama	0	0
Treburile se înrăutățesc.	Things are getting worse.	treburile	0	0
Oamenii promiseseră deja bani pentru proiectul său.	People have already promised money for his project.	proiectul	0	0
Anne nu o să realizeze nimic.	Anne will not accomplish anything.	anne	0	0
Hotelul are o cazare bună.	The hotel has good accommodation.	hotelul	0	0
Folosiți mijloacele de transport în comun?	Do you use the modes of public transportation?	transport	0	0
Uau, l-ai lovit cu piciorul!	Wow, you kicked him!	uau	0	0
Nu l-am mai văzut de când s-a mutat la Los Angeles.	I haven't seen him since he moved to Los Angeles.	angeles	0	0
Am fost răpit.	I was kidnapped.	răpit	0	0
Tu nu erai gelos.	You were not jealous.	gelos	0	0
El este proprietarul a patru ferme mari în centrul statului federal Sao Paolo.	He is the owner of four very big farms in the interior of Sao Paulo.	proprietarul	0	0
Are patru picioare, e făcut din lemn și se găsește în bucătărie.	It has four legs, is made of wood, and is in the kitchen.	lemn	0	0
Judecătorul l-a găsit vinovat pe Scopes de încălcarea legii.	The judge found Scopes guilty of breaking the law.	legii	0	0
Lui Tom nu-i place același gen de muzică ca Mary.	Tom doesn't like the same kind of music as Mary does.	gen	0	0
Alberto era îmbrăcat ca un clovn.	Alberto was dressed as a clown.	îmbrăcat	0	0
Tom și-a aruncat privirea într-o parte.	Tom glanced away.	privirea	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	Prices depend on supply and demand.	ofertă	0	0
Îmi place mai mult cafeaua.	I prefer coffee.	cafeaua	0	0
Împinge.	Push.	împinge	0	0
În ultimii 30 de ani, astronomii au dezvoltat posibilitatea de a vizualiza universul cu ajutorul undelor radio, razelor gamma și tuturor energiile dintre ele. Această abilitate ne-a permis să descoperim evenimente uimitoare în universul nostru.	Within the past 30 years, astronomers have developed the ability to view the universe in radio waves, gamma-rays, and all energies in between. This ability has allowed us to discover amazing events in our universe.	posibilitatea	0	0
Ambii sportivi sunt foarte îndârjiți și deseori pot să apară animozități între ei.	Both sportsmen are very competitive and, often, animosities arise between them.	apară	0	0
Pot să depun o mărturie pentru asta.	I can testify to that.	mărturie	0	0
Pardon!	Pardon!	pardon	0	0
Cred că Tom citește un roman polițist.	I think that Tom is reading a detective novel.	roman	0	0
Îmi imaginez o mulțime de lucruri frumoase.	I imagine a lot of beautiful things.	imaginez	0	0
Tribunalul l-a găsit vinovat și l-a condamnat la moarte prin împușcare.	The court found him guilty and ordered him shot.	condamnat	0	0
Este ora zece fix.	It is ten o'clock sharp.	fix	0	0
Mary s-a ataşat foarte tare de fetiţa aceea.	Mary is very attached to the little girl.	fetiţa	0	0
Ea este un scriitor fantomă.	She's a ghost writer.	fantomă	0	0
Îmi place să cânt în franceză.	I like to sing songs in French.	cânt	0	0
Poluarea are un efect dezastruos asupra ecologiei unei regiuni.	Pollution has a disastrous effect on the ecology of a region.	efect	0	0
Am plâns întreaga noapte.	I cried all night long.	plâns	0	0
Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	It's sad to see homeless people living in cardboard boxes.	adăpost	0	0
Sărutările ei mă duc în rai.	Her kisses take me to heaven.	rai	0	0
Dacă este adevărat că grecii le interziceau femeilor să meargă la teatru, atunci procedau corect; pentru că așa cu siguranța ar fi putut să audă ceva.	If it is true that the Greeks forbade women to go to the play, they acted in a right way; for they would at any rate be able to hear something.	audă	0	0
Cuțitul este tare, cartoful fiert este moale.	The knife is hard, the boiled potato is soft.	moale	0	0
Nu te apropia de Tom.	Stay away from Tom.	apropia	0	0
Tom a fost luat de val.	Tom got carried away.	val	0	0
Pompierii au folosit drone echipate cu camere care furnizează imagini termică pentru a localiza punctul de pornire al incendiilor.	Firefighters have been using drones equipped with thermal imaging cameras to locate the origin of the fires.	imagini	0	0
Președintele a fost obligat să se reîntoarcă la Washington.	The president was forced to return to Washington.	obligat	0	0
Voi plăti dublu.	I'll pay double.	dublu	0	0
M-am urcat în trenul greșit.	I got on the wrong train.	urcat	0	0
Ar trebui să fii mai atent cu propria siguranță.	You should pay more attention to your own safety.	siguranță	0	0
Cerul s-a înseninat imediat după furtună.	The sky cleared up soon after the storm.	cerul	0	0
Ai vreun indiciu pentru mister?	Do you have any clue to the mystery?	indiciu	0	0
Poți fi te rog atentă?	Can you pay attention, please?	atentă	0	0
Lui i s-a refuzat tratamentul medical.	He was refused medical treatment.	medical	0	0
Această cameră nu este potrivită pentru dormit.	This room is not suitable for sleeping.	potrivită	0	0
Tu ar trebui să fii soțul fiicei mele.	You shall be my daughter's husband.	fiicei	0	0
Poveștile lor sunt strâns legate între ele.	Their stories are tightly intertwined.	strâns	0	0
Nu le căutam.	We weren't looking for them.	căutam	0	0
Vă sugerez să mergeți spre vest.	I suggest you go west.	sugerez	0	0
Destinul Romei a fost de a cuceri lumea.	Rome's destiny was to conquer the world.	destinul	0	0
Pierderea trebuie recâștigată luna viitoare.	The loss must be made up for next month.	pierderea	0	0
Roy? Tu ești?	Roy? Is that you?	roy	0	0
Ei și-au abandonat țara.	They abandoned their country.	abandonat	0	0
Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	engleză	0	0
Criza provocată de datorii nu s-a încheiat.	The debt crisis is not over.	încheiat	0	0
Cu ochii în lacrimi, Linda i-a cerut iertare lui Dan.	Linda tearfully begged Dan for forgiveness.	iertare	0	0
Tom nu știa cât de îngrijorată eram.	Tom didn't know how worried I was.	îngrijorată	0	0
Nu-l băga în seamă.	Don't pay any attention to him.	băga	0	0
Tom a spus că a fost trădat.	Tom said he was betrayed.	trădat	0	0
Următorul lucru care se întâmplă, ești dat la ziar.	Next thing you know, you'll be in the papers.	ziar	0	0
El a decis să cadă la o înțelegere cu ea.	He decided to make a deal with her.	cadă	0	0
Mary și-a păstrat adevărata identitate secretă.	Mary kept her true identity secret.	secretă	0	0
Gândește global, dar acționează la nivel local.	Think globally but act locally.	local	0	0
Dacă este adevărat că grecii le interziceau femeilor să meargă la teatru, atunci procedau corect; pentru că așa cu siguranța ar fi putut să audă ceva.	If it is true that the Greeks forbade women to go to the play, they acted in a right way; for they would at any rate be able to hear something.	teatru	0	0
A abandonat visul de a fi pilot.	He gave up his dream of becoming a pilot.	pilot	0	0
Nu știu dacă-l mai am.	I don't know if I still have it.	dacă-l	0	0
Ne-am dori să mergem la munte.	We would like to go to the mountains.	munte	0	0
Am așteptat autobuzul.	I waited for the bus.	autobuzul	0	0
Culoarea macului este roșu.	The color of the poppy is red.	culoarea	0	0
Nu-i ești dator cu nimic.	You don't owe him anything.	dator	0	0
Tom transpira abundent, după o jumătate de oră pe banda de alergat.	Tom was sweating profusely after a half an hour on the treadmill.	banda	0	0
Gaura este îndeajuns de mare.	The hole is big enough.	gaura	0	0
Frunzele foșneau în vânt.	The leaves rustled in the wind.	vânt	0	0
Cât costă acea brânză?	How much is that cheese?	brânză	0	0
M-au tratat ca pe un criminal.	They treated me like a criminal.	tratat	0	0
Casa păsărilor este în pădure, casa peștilor este în râu, casa albinelor este în flori, iar casa copiilor mici este în China. Ne iubim patria de când suntem mici, precum păsările iubesc pădurea, peștii iubesc râul și albinele iubesc florile.	The birds' home is in the forest, the fish's home is in the river, the bees' home is in the flowers, and the little children's is in China. We love our motherland from the time we're little, as the birds love the forest, the fish love the river, and the bees love the flowers.	râu	0	0
Pe părinții mei îi cheamă Terry și Christine.	My parents' names are Terry and Christine.	terry	0	0
Hai să mergem la plajă. Mi-am luat liber de la serviciu pentru următoarele 6 zile.	Let's go to the beach. I got time off from work for the next 6 days.	următoarele	0	0
Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	This mysterious catastrophe dismayed the whole village.	satul	0	0
Ar trebui să înveți să ai răbdare.	You should learn to be patient.	răbdare	0	0
Scrisul lui de mână e nasol.	His handwriting is poor.	nasol	0	0
Cele mai multe școli au fost concepute nu pentru a transforma societatea, ci pentru a o reproduce.	Most schools were designed not to transform society, but to reproduce it.	transforma	0	0
Nici măcar pentru o clipă să nu deschizi ușa aia!	Don't open that door, not even for an instant!	deschizi	0	0
A fost o pierdere enormă de timp.	That was a colossal waste of time.	pierdere	0	0
Hârtia este, prin urmare, un veritabil miracol creat de om.	Paper is, therefore, a veritable miracle created by man.	miracol	0	0
Naivul bărbat era extrem de stânjenit în prezenţa ei.	The naive man was utterly embarrassed in her presence.	prezenţa	0	0
M-am hotărât să rezolv problema.	I decided to solve the problem.	rezolv	0	0
Sărăcia este sursa răului.	Poverty is the root of all evil.	sursa	0	0
Sunt curios.	I am curious.	curios	0	0
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.	An intellectual is a person who has discovered something more interesting than sex.	sexul	0	0
Ai nevoie de o salvare?	Do you need an ambulance?	salvare	0	0
Nu mai sunt la fel de norocoasă ca pe vremuri.	I'm not as lucky as I used to be.	norocoasă	0	0
Tom nu știe dacă Maria este vie sau moartă.	Tom doesn't know whether Mary is dead or alive.	vie	0	0
El a jucat un rol foarte important în afacere.	He played an important part in the enterprise.	rol	0	0
Nici măcar să nu mă atingi.	Don't even touch me.	atingi	0	0
Deocamdată nu îmi este sete.	At the moment I am not thirsty.	deocamdată	0	0
Cei puternici trebuie să-i ajute pe cei slabi.	The strong must help the weak.	puternici	0	0
Ai animale la ferma ta?	Do you have animals on your farm?	ferma	0	0
Vreau să-l protejez pe Tom.	I want to protect Tom.	protejez	0	0
Coșul a început să scoată fum.	The chimney began to give out smoke.	scoată	0	0
Un model nou nu trebuie neapărat să fie mai bun decât cel dinainte.	A new model isn't necessarily any better than the older one.	neapărat	0	0
Pune-l bine.	Put it away.	pune-l	0	0
Nepotul meu vrea să fie doctor.	My grandson wants to be a doctor.	nepotul	0	0
Aleargă destul de repede pe hol.	He's running quite fast through the hallway.	hol	0	0
Sami a pus moneda în buzunar.	Sami put the coin in his pocket.	buzunar	0	0
Ceilalți polițiști au început să tragă în mulțime.	The other policemen began shooting at the crowd.	tragă	0	0
Sunt foarte dezamăgit cu aceste rezultate.	I'm very disappointed with these results.	dezamăgit	0	0
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	A mathematical truth is neither simple nor complicated; it is.	adevăr	0	0
Noi am trecut printr-o perioadă dificilă.	We had a rough time.	printr-o	0	0
Tom are o mașină rapidă.	Tom has a fast car.	rapidă	0	0
Tom a cerut ajutor dar degeaba.	Tom asked for help but to no avail.	degeaba	0	0
Schimbă piesa veche cu una nouă.	Exchange the old part for a new one.	piesa	0	0
Aceste probleme au apărut ca urmare a indiferenței.	These problems have arisen as a result of indifference.	urmare	0	0
A venit prinţul?	Did the prince come?	prinţul	0	0
Salutare, prietenii mei! Sunt Ricardo și îmi pare rău că nu am mai postat aici de așa mult timp. Am avut multe, multe, multe probleme în viață, dar nu v-am putut lăsa singuri. Îmi pare rău pentru asta și sper să vă cunosc mai bine și, de asemenea, să vă ajut și mai mult.	Hello, my friends! This is Ricardo and I'm sorry for not posting here for so long. I had many, many, many troubles in my life but I couldn't let you alone. I feel sorry for that and I hope to know you better and help you better also.	salutare	0	0
Traficantul de droguri condamnat era dispus să se conformeze autorităților pentru a i se schimba pedeapsa cu moartea în condamnare pe viață.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	pedeapsa	0	0
Vreau doar să te aud spunând asta din nou.	I just want to hear you say that again.	spunând	0	0
Nu este necesar să te îmbraci formal. Este un eveniment informal.	You don't need to get all dressed up. It's an informal event.	eveniment	0	0
El cumpără toți caii.	He's buying all the horses.	caii	0	0
Ai terminat de comandat?	Have you finished ordering?	comandat	0	0
Tom este creierul companiei noastre.	Tom is the brains of our company.	companiei	0	0
Nu mă deranjează statul tău aici.	I don't mind your staying here.	statul	0	0
Marcus a devenit un uzurpator.	Marcus became a usurper.	marcus	0	0
Acest medicament te va vindeca de boală.	This medicine will cure you of that disease.	boală	0	0
OMS are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului: creșterea taxelor pentru alcool, reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool. Oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	alcool	0	0
Bucătăria nu este curată.	The kitchen is not clean.	curată	0	0
Spune-ne tot ce știi despre locul în care Tom a crescut.	Tell us everything you know about where Tom grew up.	spune-ne	0	0
Arta este cursul meu preferat.	Art is my favourite class.	arta	0	0
Inginerul de sunet a oftat și a spus: „Vrei să încerci din nou?”	The recording engineer sighed as he said, "Would you like to try that again?"	sunet	0	0
Înțelegi conceptul de modificare a valorii banilor cu timpul?	Do you understand the concept of the time value of money?	valorii	0	0
Colonelul a zis că situaţia este sub control.	The Colonel said the situation is under control.	colonelul	0	0
Suntem împotriva războiului.	We are against war.	războiului	0	0
Toaleta este la capătul culoarului.	The bathroom is at the end of the hall.	capătul	0	0
Tom era murdar.	Tom was dirty.	murdar	0	0
Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	I take full responsibility for the action.	responsabilitatea	0	0
A scăpat vreunul?	Did any escape?	vreunul	0	0
Acela este un inel frumos.	That's a nice ring.	inel	0	0
În patria sa mamă Germania, hot-dog-ul se chema frankfurter.	In its home country of Germany, the hot dog was called the frankfurter.	germania	0	0
Aurul este mai scump ca plumbul.	Gold is more expensive than lead.	scump	0	0
Prietenia noastră nu a durat.	Our friendship did not last.	durat	0	0
Crezi c-ar trebui să merg singur?	Do you think I should go alone?	c-ar	0	0
Acest artist are un stil foarte distinctiv.	This artist has a very distinctive style.	stil	0	0
Studenţilor întârziaţi nu le va fi permisă intrarea în cămin.	Students arriving late will not be permitted to enter the hall.	intrarea	0	0
Ai fost obosită?	Were you tired?	obosită	0	0
O altă evreică a fost ucisă în Franța.	Another Jew was murdered in France.	ucisă	0	0
El a pus-o pe secretară să tasteze raportul.	He had his secretary type the report.	pus-o	0	0
Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	This play was written long ago.	piesă	0	0
Ei și-au pierdut proprietatea.	They lost their property.	proprietatea	0	0
Ce am făcut să merit asta?	What have I done to deserve this?	merit	0	0
Le-am spus să-mi trimită un alt bilet.	I told them to send me another ticket.	trimită	0	0
Nimic nu e mai dezamăgitor decât să pierzi în finală.	Nothing is more disappointing than to lose in the finals.	finală	0	0
Pentru că era peste mări, ea vorbea folosind Skype.	Because she was overseas, she often phoned via Skype.	folosind	0	0
Nimic nu e mai prețios în lumea aceasta decât sentimentul de a fi dorit.	Nothing is more precious in this world than the feeling of being wanted.	sentimentul	0	0
Casa păsărilor este în pădure, casa peștilor este în râu, casa albinelor este în flori, iar casa copiilor mici este în China. Ne iubim patria de când suntem mici, precum păsările iubesc pădurea, peștii iubesc râul și albinele iubesc florile.	The birds' home is in the forest, the fish's home is in the river, the bees' home is in the flowers, and the little children's is in China. We love our motherland from the time we're little, as the birds love the forest, the fish love the river, and the bees love the flowers.	iubim	0	0
Dan dorea să locuiască în Mexic.	Dan wanted to live in Mexico.	mexic	0	0
A crea este mai dificil decât a distruge.	Creating is harder than destroying.	crea	0	0
În caz de incendiu sunați la 119.	In case of fire, you should dial 119.	incendiu	0	0
Nota de plată, vă rog.	The check, please.	nota	0	0
Regele nu știa că femeia pe care o ținea în brațe nu era draga lui soție, ci o vrăjitoare rea.	The King did not know that the woman he held in his arms was not his own dear wife, but a wicked witch.	vrăjitoare	0	0
Asta e o copie, nu originalul.	This is a copy, not the original.	copie	0	0
Tom credea că era delicios, dar eu credeam că nu era nimic deosebit.	Tom thought it was delicious, but I thought was nothing special.	deosebit	0	0
Negând că era anarhistă, Katja a susținut că ea doar a dorit să facă schimbări în guvernul nostru, nu să-l distrugă.	Denying she was an anarchist, Katja maintained she wished only to make changes in our government, not to destroy it.	distrugă	0	0
Deodată, se auziră focuri de armă.	Suddenly, there were gunshots.	focuri	0	0
Acest cântec îmi trezește amintiri.	This song brings back memories.	amintiri	0	0
Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.	The Grand Bazaar in Istanbul is an explosion of colors.	explozie	0	0
Cred că ceea ce faci e stupid.	I think what you're doing is stupid.	stupid	0	0
El este foarte romantic!	He is very romantic!	romantic	0	0
Tom nu a stins luminile.	Tom didn't turn off the lights.	luminile	0	0
Crede în visele tale, oricât de imposibile ar părea.	Believe in your dreams, no matter how impossible they seem.	oricât	0	0
V-ar plăcea să studiați cu mine?	Would you like to study with me?	v-ar	0	0
Puteai să auzi explozia de la kilometri distanță.	You could hear the blast for kilometers.	kilometri	0	0
Vinzi mașina?	Are you selling your car?	vinzi	0	0
Apartamentul meu este ordonat.	My apartment is tidy.	ordonat	0	0
Mai degrabă n-aș spune nimic despre politică.	I'd rather not say anything about politics.	politică	0	0
Crezi că un pic de sare ar îmbunătăți gustul?	Do you think a little salt would improve the flavor?	sare	0	0
Asta este doar o scuză.	This is just an excuse.	scuză	0	0
O ceața groasă a întârziat zborul nostru.	A thick fog delayed our flight.	zborul	0	0
Cine a îngropat lingourile de aur aici?	Who buried the gold bars here?	îngropat	0	0
Casele a sute de familii au fost arse.	The homes of hundreds of families were burned.	familii	0	0
Toți jucătorii au părăsit terenul.	All the players walked off the field.	terenul	0	0
Tom este verișorul primar al lui Mary.	Tom is Mary's first cousin.	primar	0	0
Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	His camera is three times as expensive as mine.	aparatul	0	0
Ea se duce la cumpărături.	She's going shopping.	cumpărături	0	0
Marie a roșit extrem de tare, și-a coborât capul și nu a răspuns.	Marie blushed exceedingly, lowered her head, and made no reply.	marie	0	0
Tom a privit prin camera sa.	Tom looked around his room.	privit	0	0
Este foarte ușor să urăști pe cineva.	Hating someone is so easy.	ușor	0	0
Nu avea nicio intenţie să aştepte trei ore.	He had no intention of waiting for three hours.	aştepte	0	0
Vreau să fiu consecventă și corectă.	I want to be consistent and fair.	corectă	0	0
Germana este o limbă foarte interesantă.	German is a very interesting language.	interesantă	0	0
Un exemplu tipic al unui corp este cel dat de numerele reale.	A typical example of a field is provided by the real numbers.	reale	0	0
Care este politica de returnare a mărfii a acestui magazin?	What is this store's return policy?	politica	0	0
Acest produs prezintă defecte semnificative.	This product has significant shortcomings.	produs	0	0
Sunt încă aici, blocat în trafic.	I'm still here, stuck behind traffic.	trafic	0	0
Russell a fost un filozof strălucitor, dar chiar și cea mai simplă activitate practică îl depășea.	Russell was a brilliant philosopher, but even the simplest practical task was quite beyond him.	russell	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	It's a word I'd like to find a substitute for.	căruia	0	0
Mary și-a păstrat adevărata identitate secretă.	Mary kept her true identity secret.	adevărata	0	0
Tom și-a cerut scuze de la colegii de echipă.	Tom apologized to his teammates.	colegii	0	0
Bună dimineața! Mă numesc Henry Johnson, am 35 de ani și sunt din California, dar locuiesc în Dallas împreună cu soția și cu fiica mea.	Good morning! My name's Henry Johnson, I'm 35 years old and I'm from California but I live in Dallas with my wife and my daughter.	johnson	0	0
Tom a cumpărat un sac mare de cartofi.	Tom bought a large bag of potatoes.	sac	0	0
Această carte nu e de vânzare.	This book is not for sale.	vânzare	0	0
Tom nu este așa de gras ca mine.	Tom isn't as fat as me.	gras	0	0
A ţipat de bucurie.	He screamed for joy.	bucurie	0	0
Și-a uscat lacrimile cu un șervețel.	She dried her tears with a tissue.	uscat	0	0
Cartierul acesta este foarte periculos.	This neighborhood is very dangerous.	cartierul	0	0
Hotelul acela era foarte aproape de lac.	That hotel was very near the lake.	lac	0	0
Marfa lor e de cea mai bună calitate.	Their goods are of the highest quality.	marfa	0	0
De abia aștept că cântecul ăsta să înceteze.	I can't wait for this song to end.	cântecul	0	0
Nu găsesc nici un cusur în legătură cu teoria ei.	I can't find a single flaw in her theory.	teoria	0	0
Samuel și Michael vorbeau despre o fată pe care Bryan a cunoscut-o în Brazilia anul trecut.	Samuel and Michael were talking about a girl Bryan met in Brazil last year.	cunoscut-o	0	0
Tom obișnuia să se ducă în Boston în fiecare vară când era copil.	Tom used to go to Boston every summer when he was a child.	vară	0	0
Au câștigat din nou meciul.	They won the match again.	meciul	0	0
Când a fost tânăr, a muncit cu sârguinţă.	When he was young, he was a hard worker.	muncit	0	0
L-am avertizat pe Tom de multe ori să nu facă asta.	I've warned Tom many times not to do that.	avertizat	0	0
Ei au făcut o excursie în capitală.	They took a trip to the capital.	excursie	0	0
Ești un mare fan al trenurilor.	You're a huge fan of trains.	fan	0	0
Telefonul este deranjat, Domnule Tamori.	The telephone is out of order, Mr. Tamori.	deranjat	0	0
Tom nu părea să fie gata de plecare.	Tom didn't seem to be ready to leave.	plecare	0	0
Tom a cumpărat un sac mare de cartofi.	Tom bought a large bag of potatoes.	cartofi	0	0
Culoarea e mai curind violet decit roz.	The color is purple rather than pink.	roz	0	0
Vântul însoțea ploaia.	Wind accompanied the rain.	vântul	0	0
Ar trebui să fii mândră de tine!	You should be proud of yourself!	mândră	0	0
Unde sunt pozele tale?	Where are your pictures?	pozele	0	0
Amprentele lăsate pe armă se potrivesc cu ale suspectului.	The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	amprentele	0	0
Asta înseamnă victorie.	This means victory.	victorie	0	0
Și-au luat răzbunare.	They got their revenge.	răzbunare	0	0
Nu-mi permit să mănânc la un restaurant scump ca acesta.	I can't afford to eat at an expensive restaurant like this.	permit	0	0
Nu va zbura!	It won't fly!	zbura	0	0
Pune bagajele undeva.	Put the luggage somewhere.	bagajele	0	0
Tom era un comandant de tanc.	Tom was a tank commander.	comandant	0	0
Părintele Tom se roagă în vechea capelă.	Father Tom is praying in the old chapel.	vechea	0	0
Voi privi televizorul.	I'll watch television.	privi	0	0
Călătoria în Finlanda ar fi atât de uimitoare. Am auzit că este un loc frumos, plin de oameni minunați, cu păduri nesfârșite și lacuri curate.	Travelling to Finland would be so amazing. I've heard it's a beautiful place, full of marvellous people, endless forests and pristine lakes.	uimitoare	0	0
Dick a creat acel grup.	Dick created that group.	dick	0	0
Mereu am fost sănătos.	I've always been healthy.	sănătos	0	0
Nu se poate respira aici.	It's not possible to breathe here.	respira	0	0
Al Doilea Război Mondial s-a sfârșit în 1945.	World War II ended in 1945.	mondial	0	0
Layla este asistenta personală a lui Sami.	Layla is Sami's private nurse.	asistenta	0	0
Cum au obținut ADN-ul lui?	How did they get his DNA?	adn-ul	0	0
Tom are un avion privat.	Tom has a private airplane.	privat	0	0
Aceasta e cu adevarat impresionant.	That's really impressive.	impresionant	0	0
Președintele va susţine o conferință de presă astăzi mai târziu.	The president will hold a press conference later today.	presă	0	0
Tom și Mary își cunosc drepturile.	Tom and Mary know their rights.	drepturile	0	0
Judecătorul Parker nu a avut vreo șansă să câștige alegerile electorale.	Judge Parker had no chance to win the election.	judecătorul	0	0
Iată-mi biletul de retur.	Here's my return ticket.	biletul	0	0
Tom are un talent natural.	Tom has a natural talent.	natural	0	0
Am nevoie de cineva care să mă protejeze.	I need someone to protect me.	protejeze	0	0
Iar l-ai certat pe Tom?	Did you scold Tom again?	certat	0	0
Creează o perdea de fum.	Create a smoke screen.	fum	0	0
E o răzbunare la întâmplare.	It is indiscriminate revenge.	întâmplare	0	0
Tom a plecat din Boston.	Tom left Boston.	boston	0	0
Ea are unghii false.	She's wearing fake nails.	false	0	0
Dacă nu primim niciun răspuns de la Tom în următoarele trei zile, cred că ar trebui să îi scriem din nou.	If we don't receive Tom's reply within the next three days, I think we should write him again.	primim	0	0
Nu am computer acasă.	I don't have a computer at home.	computer	0	0
Tom ar trebui să asculte de sfatul lui Mary.	Tom should take Mary's advice.	sfatul	0	0
Ea este devotată soţului ei.	She is devoted to her husband.	soţului	0	0
Ne naștem plângând, ne petrecem viața plângându-ne și murim dezamăgiți.	We are born crying, spend our lives complaining, and die disappointed.	murim	0	0
În noaptea aceea, s-a îmbolnăvit, având dureri de stomac.	That night, he became sick with pains in his stomach.	dureri	0	0
Atâtea întrebări și atât de puține răspunsuri.	So many questions and so few answers.	răspunsuri	0	0
Trebuie să-l avertizez.	I've got to warn him.	avertizez	0	0
Câte râuri curg prin Texas?	How many rivers run through Texas?	texas	0	0
Terapeutul meu mi-a spus să merg într-un bar și să încep o conversaţie cu un străin absolut.	My therapist told me to go to a bar and strike up a conversation with a complete stranger.	conversaţie	0	0
Fustele mini nu mai sunt la modă.	Miniskirts have gone out of fashion.	modă	0	0
Am auzit că Carol și Will s-au despărțit.	I heard that Carol and Will have split up.	carol	0	0
Niciuna dintre ele nu este a mea.	None of them are mine.	niciuna	0	0
Acest film este cu adevărat plictisitor - cel mai bun moment va fi când se va termina.	This film is really boring - the best bit is when it finishes.	plictisitor	0	0
Dacă mor, vreau ca tu să păstrezi acest inel.	If I die, I want you to keep this ring.	păstrezi	0	0
Am auzit alarma de incendiu declanșându-se în toiul nopții.	I heard the fire alarm go off in the middle of the night.	alarma	0	0
Motivul principal pentru care prietenii își părăsesc prietenii pe Facebook e din cauza prea multor postări inutile.	The number one reason why friends dump their friends on Facebook is too many useless posts.	părăsesc	0	0
Declarațiile tale se contrazic reciproc.	Your statements contradict each other.	reciproc	0	0
Cum se foloseste acest aparat?	How is this device used?	aparat	0	0
Nu trebuie să ne luptăm unii cu alții.	We shouldn't be fighting with each other.	luptăm	0	0
Cea mai mare problemă pentru limbile mai puțin cunoscute este numărul neglijabil de resurse sau lipsa completă a acestora.	The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	completă	0	0
Salvarea din această mizerie este de neconceput.	Salvation from this misery is inconceivable.	mizerie	0	0
Omul de știință anterior a dispărut.	The previous scientist has gone missing.	anterior	0	0
De cele mai multe ori, lucrurile nu au loc așa cum ni le-am imaginat.	Oftentimes things don't happen as we'd imagined them.	imaginat	0	0
Trece nota de plată în contul meu.	Charge this bill to me.	contul	0	0
Cu ochii în lacrimi, Linda i-a cerut iertare lui Dan.	Linda tearfully begged Dan for forgiveness.	linda	0	0
Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.	Those who live in glass houses should not throw stones.	arunce	0	0
Tom mereu are un plan de rezervă.	Tom always has a backup plan.	rezervă	0	0
Ți-am spus că am o prietenă.	I told you I have a girlfriend.	ți-am	0	0
Lasă motorul să funcționeze.	Leave the engine running.	motorul	0	0
Vârful muntelui este acoperit cu zăpadă proaspătă.	The summit of the mountain is covered with fresh snow.	acoperit	0	0
Noapte bună. Vise dulci.	Good night. Sweet dreams.	vise	0	0
Ei prognozează ploaie.	They're predicting rain.	ploaie	0	0
Diavolul este în detalii.	The devil is in the details.	diavolul	0	0
Te-ai distrat aseara?	Did you have fun last night?	distrat	0	0
Aurul este mai dens decât fierul.	Gold's heavier than iron.	aurul	0	0
Tom este un drogat.	Tom is a junkie.	drogat	0	0
Pe măsură ce îmbătrânim, pasiunile se estompează și obiceiurile cresc.	Passions weaken, but habits strengthen, with age.	cresc	0	0
Taxiul s-a oprit în fața lui.	The cab stopped in front of him.	fața	0	0
Stilul unic de predare al domnului Brown, a lăsat o amprentă de neșters asupra multor generații de elevi.	Mr. Brown's unique style of teaching left an indelible mark on generations of students.	brown	0	0
Nu avem nevoie de serviciile dumneavoastră.	We don't need your services.	serviciile	0	0
Eşti profesionist, dar eu sunt amator.	You are a professional, but I am an amateur.	profesionist	0	0
Încântată de cunoștință!	Glad to meet you!	încântată	0	0
Chiar acum, vom dezvălui gratuit la doar 20 de persoane secretul manipulării femeilor mai tinere.	Right now, to 20 people only, we're revealing for free the secret of manipulating younger women.	femeilor	0	0
Ea i-a spus fiului ei să se poarte frumos.	She told her son to behave himself.	poarte	0	0
Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	I need old newspapers to cover the walls.	acoperi	0	0
Asta explică accidentul.	That accounts for the accident.	explică	0	0
Vocea lui amintește de sunetul autostrăzii.	His voice brings to mind the sound of the motorway.	sunetul	0	0
S-a retras la vârsta de 71 de ani.	He retired at the age of 71.	retras	0	0
Noi avem un fiu și o fiică.	We have a son and a daughter.	fiică	0	0
Nu sunt un mare scriitor de scrisori.	I'm not a big letter writer.	scrisori	0	0
Națiunea și-a declarat recent independența.	The nation recently declared its independence.	declarat	0	0
Pot să împrumut o cană de zahăr?	Can I borrow a cup of sugar?	împrumut	0	0
Mi-a placut raspunsul tau.	I liked your answer.	placut	0	0
Va suferi dacă nu mă va asculta.	He will suffer if he doesn't listen to me.	suferi	0	0
Auzim!	We hear!	auzim	0	0
Atenție la căderile de pietre.	Look out for rock slides.	pietre	0	0
Acesta este adevăratul motiv.	That's the real reason.	adevăratul	0	0
Păstrează secretul.	Keep the secret.	păstrează	0	0
Au semănat un câmp de secară.	They sowed a field of rye.	câmp	0	0
Știm că Tom nu poate face asta.	We know that Tom can't do that.	știm	0	0
Râzi cu ei.	Laugh with them.	râzi	0	0
Există o clauză în acest sens în contractul de închiriere?	Is there a clause in the lease regarding that?	contractul	0	0
Bisericile sunt pline de oameni.	The churches are full of people.	pline	0	0
Eu nu discut despre politică.	I do not talk about politics.	discut	0	0
Era o limuzină ce-l aștepta pe Tom în afara hotelului.	There was a limousine waiting for Tom outside the hotel.	ce-l	0	0
Am considerat ca de la sine înțeles că fusese pedepsit.	We took it for granted that he had been punished.	considerat	0	0
Trebuie să fim solidari cu victimele cutremurului.	We must show solidarity with the earthquake victims.	victimele	0	0
Căpitanul navei a decis să schimbe cursul.	The captain of the ship decided to change course.	navei	0	0
În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.	In parliamentary democracies, each party's elected members will hold regular caucus meetings to decide their party's position on upcoming legislative measures.	membrii	0	0
Ieri Betty a fost la mare.	Betty went to the sea yesterday.	betty	0	0
Îi venea greu să creadă asta.	He was having trouble believing it.	venea	0	0
Sistemele de plată sunt delicate și instabile - Numerarul este mai sigur.	Payment systems are delicate and unstable - Cash is safer.	plată	0	0
Un centimetru este o unitate de măsură pentru lungime.	A centimeter is a unit of length.	unitate	0	0
Tom nu știe cu cine plănuiește Mary să meargă la bal.	Tom doesn't know who Mary is planning to go to the prom with.	bal	0	0
Probabil că voi fi ocupat în această după-amiază.	I will probably be busy this afternoon.	după-amiază	0	0
Antrenorul a sfătuit-o pe Angela să evite exercițiile grele.	The trainer advised Angela to avoid strenuous exercise.	angela	0	0
Tom nu a fost păcălit nici măcar pentru o clipă.	Tom wasn't fooled for a second.	păcălit	0	0
Tom stătea pe canapea lângă Mary.	Tom sat down on the couch beside Mary.	canapea	0	0
De ce îți ascunzi gândurile?	Why do you hide your thoughts?	gândurile	0	0
Albert, sper că mă vei susține dacă dau de belea.	Albert, I hope you'll stand by me if I get in trouble.	albert	0	0
Turcia trebuie să-și retragă trupele din Cipru.	Turkey must withdraw its troops from Cyprus.	trupele	0	0
Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	Sperm can travel long distances to reach an egg.	lungi	0	0
Chris nu apreciază faptul că Beth i-a pierdut ceasul pe care i-l împrumutase.	Chris does not appreciate how Beth lost the clock he lent her.	beth	0	0
El are un talent inexplicabil pentru matematică.	He has an inexplicable talent for mathematics.	talent	0	0
Ce zboară timpul!	How time flies!	zboară	0	0
Tom va avea nevoie de îngrijiri medicale.	Tom is going to need medical attention.	medicale	0	0
Ce făceai?	What were you doing?	făceai	0	0
Tom este pacientul meu.	Tom is my patient.	pacientul	0	0
Cum rezolvăm problema?	How do we fix the problem?	rezolvăm	0	0
Cum vă place cafeaua, cu sau fără zahăr?	How do you take your coffee, with or without sugar?	zahăr	0	0
Îți place să dansezi?	Do you like to dance?	dansezi	0	0
Păstrează gândul rațional.	Maintain rational thought.	gândul	0	0
Cele patru surori sunt minunate. Cel mai mare este cel mai frumos.	The four sisters are wonderful. The eldest is the most beautiful.	minunate	0	0
Am făcut un castel de nisip.	We made a sand castle.	nisip	0	0
Ea cântă ca un înger.	She sings like an angel.	înger	0	0
Cei selecționați vor trebui să se confrunte cu teste medicale și psihologice ample.	Those selected will have to face extensive medical and psychological tests.	teste	0	0
Când veți merge în România, o să vedeți mai multe.	When you go to Romania, you will see more.	veți	0	0
Rezultatul a fost dezamăgitor.	The result was a disappointment.	rezultatul	0	0
Te vei căsători cu ea?	Are you going to marry her?	căsători	0	0
Trebuie să îmi fac o asigurare de sănătate.	I need to purchase health insurance.	asigurare	0	0
Grupurile militante pentru mediu și siguranța alimentară pun sub semnul întrebării siguranța produsului.	Activist groups for the environment and food safety question the product's safety.	mediu	0	0
Grupa de sânge a lui Tom e 0 negativ.	Tom's blood type is O negative.	negativ	0	0
Tom își face griji de sănătate.	Tom is concerned about his health.	sănătate	0	0
Decalajele erau aparent insurmontabile, dar el le-a depășit câștigând președinția.	The odds were seemingly insurmountable but he overcame them to win the presidency.	aparent	0	0
Tom a fost direct și la obiect.	Tom was direct and to the point.	obiect	0	0
Eu sunt sclavul lui Avraam, a spus el. Domnul l-a binecuvântat mult pe stăpânul meu, iar el a ajuns un om bogat; i-a dat oi și vite, aur și argint, sclavi și sclave, cămile și măgari.	And he said: I am the servant of Abraham. And the Lord hath blessed my master wonderfully, and he is become great: and he hath given him sheep and oxen, silver and gold, men servants and women servants, camels and asses.	stăpânul	0	0
Trebuie să scăpăm.	We need to get away.	scăpăm	0	0
Bărbatul este singura creatură care consumă fără a produce. Nu dă lapte, nu depune ouă, nu este suficient de puternic pentru a trage plugul, nu poate alerga suficient de repede ca să prindă iepuri.	Man is the only creature that consumes without producing. He does not give milk, he does not lay eggs, he is too weak to pull the plough, he cannot run fast enough to catch rabbits.	prindă	0	0
Canarul este o pasăre mică galbenă.	The canary is a little yellow bird.	pasăre	0	0
Conform relatărilor, nu s-au înregistrat pierderi.	Reportedly, there were no casualties.	înregistrat	0	0
Ne confruntăm cu o criză severă.	We are facing a violent crisis.	criză	0	0
Ea s-a înecat în ocean.	She drowned in the ocean.	ocean	0	0
Cum explici absența ta?	How do you account for your absence?	explici	0	0
E clar că Sami este un artist.	Sami is obviously an artist.	artist	0	0
Ficatul este un organ al corpului uman.	The liver is an organ of the human body.	corpului	0	0
Doi și patru sunt numere pare.	Two and four are even numbers.	numere	0	0
O persoană nu este niciodată prea bătrână pentru a se dezvăța de obiceiurile proaste.	One is never too old to unlearn bad habits.	bătrână	0	0
Cămașa ta e la spălat.	Your shirt is in the wash.	spălat	0	0
Ei s-au dus ieri la pescuit.	They went fishing yesterday.	pescuit	0	0
Este o zi foarte tristă.	This is a very sad day.	tristă	0	0
Bebelușul dormea profund în brațele mamei sale.	The baby was sleeping soundly in his mother's arms.	profund	0	0
E o treabă dificilă.	It's a difficult matter.	dificilă	0	0
Tu ești un expert în domeniu.	You're an expert in the field.	expert	0	0
Eram prea îngrozit să-mi ridic capul.	I was too terrified to raise my head.	ridic	0	0
Ne înţelegem destul de bine dar nu suntem cei mai buni prieteni.	We get on quite well but we're not best friends.	înţelegem	0	0
Nu mă trezi.	Don't wake me.	trezi	0	0
Bagajele mele lipsesc.	My luggage is missing.	lipsesc	0	0
Folosesc ața dentară zilnic.	I floss my teeth every day.	zilnic	0	0
Muzica este limbajul inimii.	Music is the language of the heart.	inimii	0	0
Să facem o înregistrare.	Let's make a recording.	înregistrare	0	0
Mie îmi plac câinii.	I am a dog person.	câinii	0	0
Trăiesc și muncesc aici.	I live and work here.	muncesc	0	0
Casa lui este înconjurată de câmpuri de floarea soarelui.	His house is surrounded by fields of sunflowers.	soarelui	0	0
Prețul la gaz urcă.	The gas price is going up.	gaz	0	0
Ce marfă!	This is so cool!	marfă	0	0
Vacile mănâncă iarbă.	Cows eat grass.	iarbă	0	0
Nu știu încotro mergi.	I don't know where you are going.	încotro	0	0
Statele Unite este țara care luminează lumea cu idealurile sale de libertate. Asasinările politice, loviturile de stat militare, invaziile, bombardamentele și tortura sunt întreprinse de Statele Unite pentru a face lumea un loc mai bun.	The United States is the country that enlightens the world with its ideals of freedom. Political assassinations, military coups, invasions, bombings and torture are all undertaken by the United States in order to make the world a better place.	statele	0	0
Erau atât de îngroziți încât nu se puteau mișca.	They were so frightened that they couldn't move an inch.	puteau	0	0
O văd rar.	I see it rarely.	rar	0	0
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	The travel company furnished us with all the details of the tour.	detaliile	0	0
Va trebui să-i cerem ajutorul lui.	We'll need to ask him for help.	cerem	0	0
Ce credeți, domnișoară West?	What do you think, Miss West?	west	0	0
Depresia poate duce la sinucidere.	Depression can lead to suicide.	sinucidere	0	0
Securitatea a fost îmbunătățită în oraș.	Security was increased in the city.	securitatea	0	0
Cu toții i-am găsit comportamentul ca fiind dezgustător.	We all find her behaviour abhorrent.	dezgustător	0	0
Cererea sa a stârnit o dezbatere care a ținut un an.	His proposal started a debate that lasted a year.	cererea	0	0
În această lume, nimic nu este mai frumos decât să auzi un cocoș trist în spatele zonei, când este lumina lunii. Se pare chiar că ascuns în gâtul acelui cocoș, sufletul lunii cântă în contrapunct, plângând.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	lunii	0	0
Știu exact ce simți.	I know exactly what you're feeling.	simți	0	0
Nu îl voi ierta pe Tom.	I won't forgive Tom.	ierta	0	0
Este zăpadă pe sol.	There's snow on the ground.	sol	0	0
S-a uitat prin câteva fotografii vechi în timp ce stătea singură în cameră.	She looked through some old photos while sitting alone in the room.	stătea	0	0
E distractiv să jucăm baseball.	Playing baseball is fun.	baseball	0	0
Este incredibil câtă treabă a mai făcut!	What an incredible amount of work he has done!	câtă	0	0
E inutil să mai gândesc.	It's useless to keep on thinking any more.	inutil	0	0
Avionul a zburat în afara razei vizuale.	The plane flew out of sight.	zburat	0	0
Tom n-a studiat niciodată.	Tom has never studied.	studiat	0	0
Grupurile militante pentru mediu și siguranța alimentară pun sub semnul întrebării siguranța produsului.	Activist groups for the environment and food safety question the product's safety.	semnul	0	0
Sindroamele sunt adesea denumite după medicul sau grupul de medici care le-a descoperit sau care a descris inițial tabloul clinic complet. Astfel de nume de sindroame eponime sunt exemple de eponime medicale. Recent, a existat o schimbare în direcția denumirii descriptive a afecțiunilor (după simptome sau cauza care stă la baza acestora) mai degrabă decât a denumirii eponime, dar denumirile eponime ale sindroamelor persistă adesea în uzul comun.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	medicul	0	0
Un satelit a fost lansat în Rusia anul trecut.	A satellite was launched in Russia last year.	rusia	0	0
Totul se va întâmpla așa cum ne dorim.	Everything will happen like we want it.	dorim	0	0
Părinții mei mi-au interzis să îl mai văd pe Tom vreodată.	My parents prohibited me from seeing Tom again.	interzis	0	0
Sami fura bani din casa de marcat.	Sami was stealing money out of the register.	fura	0	0
Familiile noastre sunt foarte apropiate.	Our families are very close.	familiile	0	0
Mary l-a sărutat pe Tom pe obraz.	Mary kissed Tom's cheek.	sărutat	0	0
Nu ai nici un drept să te bagi în treaba altora.	You have no right to interfere in other people's affairs.	altora	0	0
Tom acordă o mână de ajutor când totul pare să meargă complet greșit.	Tom lends a helping hand when everything seems to be going completely wrong.	greșit	0	0
Camionul a plecat.	The truck drove away.	camionul	0	0
Eu stau de pază.	I'm standing guard.	pază	0	0
Tom a încercat să se ridice.	Tom tried to get up.	ridice	0	0
O celulă nervoasă reacționează la un mic stimul.	A nerve cell responds to a slight stimulus.	celulă	0	0
Tom a preluat conducerea.	Tom took the lead.	conducerea	0	0
Avem două pisici negre.	We have two black cats.	negre	0	0
Când le dau de mâncare săracilor, ei mă numesc sfânt. Când îi întreb de ce săracii nu au de mâncare, ei mă numesc comunist.	When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	sfânt	0	0
Corpul uman obișnuit conține îndeajuns de multe oase încât să compună un întreg schelet uman.	The average human body contains enough bones to make an entire human skeleton.	oase	0	0
Poliția crede că Tom a omorât-o pe Mary.	The police think Tom murdered Mary.	omorât-o	0	0
Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.	There are big differences in broadband speed and quality from country to country.	bandă	0	0
Primul Ministru a semnat un acord comercial între cele două ţări.	The Prime Minister signed a trade agreement between the two countries.	ministru	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	Prices depend on supply and demand.	cerere	0	0
Zeci de mii de oameni s-au adunat duminică dimineață în Piața Sfântului Petru, în ciuda frigului și a ploii, pentru a lua parte la Liturghia solemnă cu Papa Francisc de sărbătoarea Paștilor.	Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	papa	0	0
E OK să mănânci restul de tort dacă vrei.	It's OK to eat the rest of the cake if you want.	tort	0	0
Mă doare braţul rău.	My arm is hurting badly.	braţul	0	0
Să nu faceți așa ceva.	You shouldn't do such a thing.	faceți	0	0
În cadrul clubului sunt cinci membri.	There are five members in the club.	membri	0	0
Ești gravidă.	You are pregnant.	gravidă	0	0
Scuzați-mă, vorbiți engleza?	Pardon me, do you speak English?	engleza	0	0
Furtuna a provocat mari daune culturilor.	The storm severely damaged the crops.	provocat	0	0
Să cumperi ieftin te poate costa mulți bani.	Buying cheap can cost you a lot of money.	ieftin	0	0
Actul sexual cu un minor, nu este niciodată consensual.	A sexual act with a minor is never consensual.	sexual	0	0
Tom și-a pierdut interesul în jobul său.	Tom lost interest in his job.	interesul	0	0
Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.	My apathy for voting comes from my distaste for politics.	vot	0	0
Fetița s-a ascuns în dulap.	The little girl hid in the closet.	dulap	0	0
Avem gresie în baie și parchet în dormitor.	We have sandstone in the bathroom, and parquetry in the bedroom.	dormitor	0	0
Orice univers destul de simplu pentru a fi înțeles este prea simplu pentru a produce o minte capabilă să-l înțeleagă.	Any universe simple enough to be understood is too simple to produce a mind able to understand it.	univers	0	0
Acest articol este mai interesant decât cel predecesor.	This article is more interesting than the previous one.	articol	0	0
Ai spus că o vei repara.	You said you were going to fix it.	repara	0	0
Nu vreau să cred asta. Refuz să cred!	I don't want to believe it. I refuse to!	refuz	0	0
Maria afirmă că știe să conducă.	Mary says she already knows how to drive.	conducă	0	0
El și-a prins creionul după ureche.	He stuck his pencil behind his ear.	ureche	0	0
Mesele sunt goale.	The tables are empty.	goale	0	0
Am uitat să aduc harta.	I forgot to bring the map.	harta	0	0
Sunt jucător de tenis.	I am a tennis player.	jucător	0	0
Pune-o pe undeva.	Put it down somewhere.	pune-o	0	0
Pacea este foarte importantă.	Peace is very important.	pacea	0	0
Cât valorează o viață?	How much is a life worth?	valorează	0	0
Tom a explicat situația lui Mary.	Tom explained the situation to Mary.	explicat	0	0
Iubesc jocurile video.	I love video games.	jocurile	0	0
Nu mănânc fructe.	I don't eat fruit.	fructe	0	0
Toate viitoarele întâlniri vor avea loc în această cameră.	All future meetings will be held in this room.	întâlniri	0	0
Se așteaptă ca rata divorțurilor să crească.	The divorce rate is expected to rise.	rata	0	0
Matematica este partea științei pe care ai putea continua s-o faci dacă te-ai trezi mâine și ai descoperi că universul a dispărut.	Mathematics is the part of science you could continue to do if you woke up tomorrow and discovered the universe was gone.	universul	0	0
Căsătoria gay ar trebui să fie legală.	Gay marriage should be legal.	căsătoria	0	0
Se știe că Luna nu este o minge mare de brânză.	It is known that the Moon is not a big ball of cheese.	minge	0	0
Care e ziarul tău preferat?	What's your favorite newspaper?	ziarul	0	0
Maria își dorea să dureze pentru totdeauna.	Mary wished it would last forever.	dureze	0	0
Nu-mi place să port hainele altcuiva.	I do not like wearing anybody else's clothes.	altcuiva	0	0
Baia era prea fierbinte pentru mine pentru a mă băga.	The bath was too hot for me to get in.	baia	0	0
Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	When you're beginning to look like the photo in your passport, you should go on a holiday.	fotografia	0	0
Am știut asta dinainte.	We knew that in advance.	dinainte	0	0
Dragostea mea este ca un izvor printre dealuri ale căror ape revărsate nu pot fi închise, ci toarnă un torent prin potecile care șerpuiesc într-o grădină; acolo trandafirul își distilează nectarul; acolo un crin înalt și alb umple noaptea cu ungerea a doi îndrăgostiți, orbi, muți, surzi, în trup, duh și minte, prin amestecul copleșitor de voințe conflictuale.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	umple	0	0
Soția mea și cu mine trăim în Australia.	My wife and I live in Australia.	soția	0	0
Tom și-a închis jurnalul după ce a scris despre evenimentele acelei zile.	Tom closed his diary after writing about that day's events.	jurnalul	0	0
O pisică a fost pe masă.	There was a cat on the table.	pisică	0	0
Prostule!	Fool!	prostule	0	0
Avionul a avut o întârziere de câteva ore din cauza vremii nefavorabile.	The plane was delayed for several hours because of bad weather.	întârziere	0	0
Faptele nu au fost publice pentru mulți ani.	The facts did not become public for many years.	publice	0	0
Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.	I didn't have to open the letter. I knew exactly what it said.	zicea	0	0
Galaxia spirală care este cea mai apropiată de galaxia noastră, Calea Lactee, este Andromeda. Andromeda se află la peste 2 milioane de ani-lumină. Nucleul său central și brațele spirale sunt înclinate spre noi într-un unghi de 15 grade.	The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda. Andromeda is over 2 million light-years away. Its central bulge and spiral arms are tilted toward us at a 15 degree angle.	central	0	0
N-am nici măcar un ban la mine.	I don't have any money on me.	ban	0	0
M-am simțit atras de el.	I felt attracted to him.	atras	0	0
Cred că am o teorie despre acel lucru.	I think I have a theory about that.	teorie	0	0
Ai fost vreodată în Italia?	Have you ever been to Italy?	italia	0	0
Pretinde că e cinstit.	He claims that he is honest.	pretinde	0	0
El este vărul meu din partea tatălui.	He is my cousin on the father's side.	vărul	0	0
Matematica este partea științei pe care ai putea continua s-o faci dacă te-ai trezi mâine și ai descoperi că universul a dispărut.	Mathematics is the part of science you could continue to do if you woke up tomorrow and discovered the universe was gone.	descoperi	0	0
Tom va face mai puține greșeli odată ce va ajunge să se familiarizeze cu domeniul respectiv.	Tom will make fewer mistakes once he gets to know the ropes.	domeniul	0	0
Luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă și duminică sunt zilele săptămânii.	Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday are the days of the week.	joi	0	0
Ursul s-a luptat cu vecinul meu până a obosit, apoi cu ultimele puteri a fugit în pădure.	The bear fought with my neighbour until he got tired. Afterwards, with the last of his strength, he fled into the forest.	puteri	0	0
Ziri s-a sinucis.	Ziri killed himself.	sinucis	0	0
Nu înțeleg în întregime ceea ce el a spus.	I don't entirely understand what he said.	înțeleg	0	0
Ne-am adăpostit de furtună într-un hambar apropiat.	We took refuge from the storm in a nearby barn.	furtună	0	0
Există cu adevărat acte altruiste?	Is there such thing as a truly selfless act?	acte	0	0
Tom mi-a povestit lucruri pe care nu le știam despre el.	Tom told me things I never knew about him.	povestit	0	0
Algeria suferă o criză financiară.	Algeria is experiencing a financial crisis.	suferă	0	0
Ne asumăm riscul.	We'll take the risk.	riscul	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Life expectancy, gender discrimination and the social system are the main criteria the representatives have taken into account in drawing up the rankings.	sexuală	0	0
Am citit trei feluri de ziare pentru a ține pasul cu vremurile.	I read three kinds of newspapers in order to keep abreast of the times.	pasul	0	0
Povestea este în concordanță cu dovezile.	The story is consistent with the evidence.	dovezile	0	0
Este îndrăzneț pentru oameni să presupună că sarcina noastră este de a face ceea ce poate face numai Dumnezeu.	It's presumptuous for humans to assume that our task is to do what only God can do.	sarcina	0	0
A știut că trebuie să-i cumpere un cadou.	He knew that he needed to buy a gift for her.	știut	0	0
El s-a însurat cu sora mea.	He married my sister.	însurat	0	0
Președintele va susţine o conferință de presă astăzi mai târziu.	The president will hold a press conference later today.	susţine	0	0
Tom este confuz, nu-i așa?	Tom is confused, isn't he?	confuz	0	0
Tom patina pe gheață fără efort.	Tom glided across the ice effortlessly.	efort	0	0
În acest moment, Tom de-abia se descurcă cu volumul mare de muncă.	Tom's barely coping with his workload at the moment.	de-abia	0	0
Ai spus cuvântul magic.	You said the magic word.	magic	0	0
Cafeaua este băutura favorită a lui Tom.	Coffee is Tom's favorite drink.	băutura	0	0
Un frizer e un om care rade și taie părul bărbaților.	A barber is a man who shaves and cuts men's hair.	rade	0	0
Promite-mi că îți vei îndeplini promisiunile.	Promise me that you will fulfill your promises.	promite-mi	0	0
Ea poartă aceeași rochie pe care a avut-o și ieri.	She's wearing the same dress she had yesterday.	avut-o	0	0
M-am folosit de această oportunitate bună.	I made use of this good opportunity.	oportunitate	0	0
Tom a făcut asta fără să ceară ajutor.	Tom did that without asking for help.	ceară	0	0
Mila este asemănătoare cu iubirea.	Pity is akin to love.	mila	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	Barbecuing is one way to cook meat.	carnea	0	0
Sub niciun chip Tom ar fi putut să fure banii fără să fie văzut.	There's no way that Tom could have stolen the money without being seen.	fure	0	0
În septembrie 1929, prețurile acțiunilor au încetat să crească.	In September, 1929, stock prices stopped rising.	crească	0	0
Tom a etalat o lipsă de respect pentru sentimentele Mariei.	Tom showed reckless disregard for Mary's feelings.	lipsă	0	0
Orașul este înconjurat de un zid.	The city is surrounded by a wall.	zid	0	0
Îmi simt urechile înfundate.	My ears feel stuffy.	urechile	0	0
Eroul a devenit personajul negativ.	The hero became the villain.	eroul	0	0
Te rog să nu te mai apropii de sobă.	Please do not get closer to the stove.	apropii	0	0
Vrea să fie soţul la fiecare nuntă și decedatul la fiecare înmormântare.	He wants to be a husband at every wedding, and the deceased at every funeral.	înmormântare	0	0
Guvernul din Botswana a eșuat în încercarea de a anula o hotărâre judecătorească din 2019 de dezincriminare a relațiilor între persoane de același sex.	Botswana's government has lost a bid to overturn a 2019 court ruling that decriminalized same-sex relations.	încercarea	0	0
Care este adresa dumneavoastra de e-mail?	What's your e-mail address?	e-mail	0	0
Începând de astăzi, nopțile vor deveni mai scurte.	From today on, the nights will get shorter.	începând	0	0
Nu atrage mai multă rușine.	Don't bring on any more shame.	atrage	0	0
Tom, un milionar care a făcut avere prin propriile forțe, a trăit într-o sărăcie abjectă când era copil.	Tom, a self-made millionaire, had lived in abject poverty as a child.	avere	0	0
Tom și-a adunat jucăriile.	Tom picked up his toys.	adunat	0	0
Nu mă ating de nimic.	I'm not touching anything.	ating	0	0
Investiția guvernului va crea multe locuri de muncă.	The government's investment will create many jobs.	guvernului	0	0
Spanacul este o sursă importantă de fier și calciu.	Spinach is a rich source of iron and calcium.	fier	0	0
Ei au creat un guvern.	They created a government.	guvern	0	0
Bunicul meu a adormit stând pe canapea.	My grandfather fell asleep sitting on the couch.	stând	0	0
Au fost prinși cu garda jos.	They got caught off guard.	garda	0	0
Unde îți petreci sfârșiturile de săptămână?	Where do you spend your weekends?	petreci	0	0
Aduceți-mi nota de plata, vă rog.	Give me the bill, please.	plata	0	0
A fost foarte amabil să ne lase să facem o fotografie cu el.	He was very gracious to let us take a picture of him.	amabil	0	0
Îmi pare rău că ți-am ratat apelul.	I'm sorry I missed your call.	apelul	0	0
Ce oraș frumos!	What a beautiful town!	oraș	0	0
Nu înțeleg programul ale cărui linii de cod sunt prea lungi.	I don't understand the program whose lines of code are too long.	cărui	0	0
Layla a auzit un motor.	Layla heard an engine.	motor	0	0
Tom n-a făcut nicio încercare de a o convinge pe Mary că este nevinovat.	Tom made no attempt to convince Mary that he was innocent.	convinge	0	0
Tribul sioux a cerut guvernului să aplice tratatul.	The Sioux tribe asked the government to enforce the treaty.	tribul	0	0
Numerele prime sunt ca viața; ele sunt complet logice, dar imposibil de a le găsi regulile, chiar dacă îți petreci tot timpul gândindu-te la asta.	Prime numbers are like life; they are completely logical, but impossible to find the rules for, even if you spend all your time thinking about it.	numerele	0	0
Cămașa lui era pătată cu sos.	His shirt was stained with sauce.	sos	0	0
O urgență poate apărea în orice moment.	An emergency may occur at any time.	apărea	0	0
Tom a plecat din firmă.	Tom quit the company.	firmă	0	0
Am fraţi.	I have brothers.	fraţi	0	0
Am coborât pe scări.	I went down the stairs.	scări	0	0
Numele lui era Francisco Pizarro.	His name was Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Am suspectat-o că era periculoasă.	I suspected she was dangerous.	periculoasă	0	0
Trebuie să ne schimbăm planurile.	We have to change our plans.	schimbăm	0	0
Comportamentul tău a fost jenant.	Your behaviour was shameful.	comportamentul	0	0
Am confirmat telefonic rezervarea la hotel.	We confirmed the hotel reservations by telephone.	confirmat	0	0
El este inspector.	He is an inspector.	inspector	0	0
Sunt recunoscător.	I am thankful.	recunoscător	0	0
Noi am pierdut tot echipamentul nostru.	We've lost all our equipment.	echipamentul	0	0
Am fost foarte impresionat de discursul său.	I was much impressed by his speech.	impresionat	0	0
Ce face acest dispozitiv?	What does this device do?	dispozitiv	0	0
Dacă studenții în ziua de azi ar avea mai mult timp liber, ar putea arăta mai mult interes pentru politică.	If students today had more free time, they might show more interest in politics.	interes	0	0
Castorii pot tăia copaci cu dinții lor.	Beavers can cut down trees with their teeth.	copaci	0	0
Acesta va fi un bun suvenir din călătoria mea în jurul Statelor Unite.	This will be a good souvenir of my trip around the United States.	statelor	0	0
Lucrează ca profesor, dar de fapt este spion.	He works as a teacher, but actually he is a spy.	spion	0	0
Ciocanul acela este bun pentru a construi case.	That hammer is good for building houses.	construi	0	0
Ia două pastile de aspirină.	Take two aspirin tablets.	pastile	0	0
Deși Tom i-a spus lui Mary despre problema lui, el nu a vrut să asculte de nici un sfat de-al ei despre cum se poate rezolva.	Even though Tom told Mary about his problem, he didn't want to listen to any advice she had on how to solve it.	asculte	0	0
Îmi poți arăta asta pe hartă?	Can you show me that on the map?	hartă	0	0
Mumbai este capitala statului indian Maharaștra.	Mumbai is the capital of the Indian state of Maharashtra.	indian	0	0
Să-l aruncăm sus!	Let’s toss up!	aruncăm	0	0
Am alte treburi.	I have other business.	treburi	0	0
Doctorii și spitalele ar trebui să ajute pe toată lumea.	Doctors and hospitals should help everyone.	doctorii	0	0
Ai o carte de identitate?	Do you have identification?	identitate	0	0
Tom a ținut un discurs de acceptare.	Tom gave an acceptance speech.	discurs	0	0
Van Gogh chiar și-a tăiat una din urechi?	Did Van Gogh really cut off one of his ears?	urechi	0	0
Fii atent cum vorbești sau ți-o iei.	Watch your mouth or you'll get it.	vorbești	0	0
Sora mea a făcut același lucru.	My sister did the same thing.	același	0	0
Ce este chestia asta numită iubire?	What is this thing called love?	numită	0	0
Tom a înfipt o floare în butoniera sa.	Tom stuck a flower in his buttonhole.	floare	0	0
Vântul este o sursă de energie ieftină și curată.	Wind is a cheap and clean source of energy.	sursă	0	0
Multe romane fantastice descriu lumi cu două luni.	Many fantasy novels depict worlds with two moons.	lumi	0	0
Eu lucrez pentru bunăstarea publică.	I work for public welfare.	publică	0	0
Fierul este un metal foarte util.	Iron is a very useful metal.	metal	0	0
Băiatul părea surprins de întrebarea fetei.	The boy seemed surprised by the girl's question.	fetei	0	0
Închisoarea îi îndreaptă pe criminali?	Does prison reform criminals?	criminali	0	0
Bunicul meu a adunat o avere mare pe piaţa stocurilor şi apoi a pierdut-o în întregime peste noapte.	My grandfather amassed a great fortune in the stock market and then lost it all over night.	piaţa	0	0
Se pare că furtuna s-a liniștit.	It appears the storm has calmed down.	furtuna	0	0
Ea este obişnuită cu şezutul.	She is accustomed to sitting.	obişnuită	0	0
Anul viitor ziua mea de naștere va cădea într-o duminică.	Next year my birthday will fall on Sunday.	cădea	0	0
Sami a cumpărat o insulă privată.	Sami bought a private island.	privată	0	0
Care este motorul tău de căutare altul decât Google pe care îl preferi?	What's your favorite non-Google search engine?	căutare	0	0
În fotbal, un jucător este eliminat cu un cartonaș roșu.	In soccer, a player is sent off with a red card.	eliminat	0	0
Prieteniile adevărate sunt pentru totdeauna.	True friendships are abiding.	adevărate	0	0
Louis părea să-și piardă dorința de interacțiune.	Louis seemed to lose her zest for interaction.	piardă	0	0
El are maxim 100 dolari.	He has at most 100 dollars.	maxim	0	0
Pagina produsului enumeră principalele caracteristici.	The product page lists the key features.	pagina	0	0
Ea l-a identificat imediat.	She identified him immediately.	identificat	0	0
Toată lumea caută fericirea.	Everyone seeks happiness.	fericirea	0	0
Băiatul care scrie cel mai bine va câștiga premiul.	The boy who writes best wins the prize.	premiul	0	0
Este dificil să găsești locuri de parcare în acest cartier la orele de vârf.	It's difficult to find parking spaces in this neighborhood during rush hour.	orele	0	0
N-am menţionat niciodată numele tău.	I never mentioned your name.	menţionat	0	0
Poliția a arestat suspectul ieri.	The police arrested the suspect yesterday.	suspectul	0	0
Matthew a intrat fără să mai bată la ușă.	Matthew entered without knocking again.	matthew	0	0
Părintele Tom se roagă în vechea capelă.	Father Tom is praying in the old chapel.	părintele	0	0
O răţuşcă urâtă a devenit o lebădă graţioasă.	An ugly duckling became a graceful swan.	urâtă	0	0
Nu-mi plac florile foarte mult.	I don't like flowers so much.	florile	0	0
Noi nu depășim niciodată limita de viteză.	We never exceed the speed limit.	limita	0	0
Unde este toaleta?	Where are the restrooms?	toaleta	0	0
Ești sinceră sau mă minți?	Are you honest or are you lying to me?	sinceră	0	0
Fabrica produce muniție.	The factory produces ammunition.	produce	0	0
Care este lungimea acelui traseu montan?	How long is that mountain trail?	acelui	0	0
Noi nu avem trandafiri albi, numai roșii și roz.	We don't have white roses, only red and pink.	albi	0	0
Nancy râde rar.	Nancy seldom smiles.	nancy	0	0
O oglindă de bronz veche ticsită cu mărgele de sticlă a fost descoperită în mormântul jefuit de hoți cu secole în urmă.	An ancient bronze mirror studded with glass beads was discovered in the tomb looted by the robbers centuries ago.	jefuit	0	0
Tom a râs la gluma Mariei.	Tom laughed at Mary's joke.	gluma	0	0
Oamenii care au experimentat așa-numitele vise lucide, le descriu de obicei ca fiind mai reale decât realitatea. Ei de asemenea descriu realitatea după ce s-au trezit dintr-un vis lucid ca fiind asemeni unui vis bizar.	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	realitatea	0	0
Care mașină este pentru tatăl tău?	Which car is for your father?	mașină	0	0
Tom făcea pe șeful de câte ori șeful nu era prin preajmă.	Tom acted as the boss whenever the boss wasn't around.	preajmă	0	0
El și-a prezentat cardul.	He presented his card.	cardul	0	0
Te gândești serios să urmezi o carieră ca pilot de mașini de curse?	Are you seriously thinking about pursuing a career as a race car driver?	carieră	0	0
Ei au servit ceva.	They had some.	servit	0	0
El a avut toate calitățile unui lider.	He had all the qualities of a leader.	lider	0	0
Mult aer proaspăt și exerciții fizice îți vor face bine.	Plenty of fresh air and exercise will do you good.	proaspăt	0	0
Cezar aștepta să vadă ce plan va adopta inamicul.	Caesar was waiting to see what plan the enemy would adopt.	inamicul	0	0
Unii oameni spun că treisprezece este un număr cu ghinion.	Some people say thirteen is an unlucky number.	ghinion	0	0
Ai un atac de panică?	Are you having a panic attack?	panică	0	0
Casele a sute de familii au fost arse.	The homes of hundreds of families were burned.	casele	0	0
Opozanții spun că culturile modificate genetic se pot poleniza încrucișat și pot strica alte culturi.	Opponents say genetically engineered crops can cross-pollinate and damage other crops.	strica	0	0
Prima noastră lecţie este matematica.	Our first lesson is math.	lecţie	0	0
Vorba e de argint dar tăcerea e de aur.	Speech is silver, silence is gold.	argint	0	0
El și-a continuat experimentul.	He carried on with his experiment.	continuat	0	0
Originea și scopul său este încă un mister total.	Its origin and purpose is still a total mystery.	mister	0	0
Vederea din vârful muntelui ne-a depășit cu mult așteptările.	The view from the mountain top far surpassed our expectations.	vârful	0	0
Trebuie să te îndrăgostești de băiatul ăla, Mary, pentru că ne va elibera din mizeria asta.	You must fall in love with that boy, Mary, because he'll bail us out of this mess.	elibera	0	0
Toate lebedele sunt albe.	All swans are white.	albe	0	0
Din când în când iau un coleg de serviciu care se află pe același drum ca și mine.	Every now and then I take along a co-worker who is on the same path as me.	coleg	0	0
Lasă-i să aibă grijă de ei înșiși.	Let them take care of themselves.	lasă-i	0	0
Nu poți să postești cu stomacul plin.	One cannot fast on a full stomach.	stomacul	0	0
Este o idee excelentă.	That's a bright idea.	excelentă	0	0
Să te distrezi vara asta!	Have fun this summer!	distrezi	0	0
Au supraviețuit chiar dacă clădirea a fost distrusă.	They survived, even though the building was destroyed.	distrusă	0	0
Sprijin nominalizarea sa.	I second his nomination.	sprijin	0	0
Propoziţia aceasta are câteva greşeli.	This sentence contains several mistakes.	greşeli	0	0
Nu sunt aici să te rănesc.	I'm not here to hurt you.	rănesc	0	0
Dar un om nu este făcut pentru înfrângere. Un om poate fi distrus, dar nu învins.	But a man is not made for defeat. A man can be destroyed but not defeated.	învins	0	0
Doar promite-mi că nu te vei supăra.	Just promise me you won't get angry.	supăra	0	0
Nu te du acolo!	Don't go there!	du	0	0
Tom și-a aruncat din greșeală stick-ul de memorie la gunoi.	Tom accidentally threw his thumb drive into the garbage.	memorie	0	0
Ador să dansez.	I love to dance.	dansez	0	0
Sami nu este un vampir obișnuit.	Sami isn't an ordinary vampire.	vampir	0	0
Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	You'll get a lot of presents on your birthday.	cadouri	0	0
Credinţa face minuni!	Faith works miracles!	credinţa	0	0
Ți-ar plăcea să vezi cu mine sâmbătă o interpretare live a unei piese?	Would you like to see a live performance of a play with me Saturday?	piese	0	0
S-a comis o eroare.	An error was made.	comis	0	0
În ciuda faptului că, în medie, femeile sunt mai inteligente decât bărbații, majoritatea geniilor sunt bărbați.	Notwithstanding the fact that on average women are more intelligent than men, most geniuses are men.	faptului	0	0
Tom a fost atacat de un urs.	Tom got attacked by a bear.	urs	0	0
Mai întâi cred că primul lucru pe care îl observă un străin ajuns în China este cu siguranță mărimea țării.	Firstly, I think that the first time each foreigner is in China, the earliest impression is certainly the size of the country.	mărimea	0	0
Am căzut în piscină.	I fell into the pool.	piscină	0	0
Hm, acum chiar e ciudat...	Uh, now it's really weird...	hm	0	0
Trebuie să păstrăm tradițiile familiei.	We must keep up the family traditions.	păstrăm	0	0
Spălătoria este la subsol.	The laundry room is in the basement.	subsol	0	0
Tom a încercat să gândească gânduri fericite.	Tom tried to think happy thoughts.	gânduri	0	0
Și, din coasta pe care a luat-o din Adam, Domnul Dumnezeu a făcut o femeie.	And the Lord God built the rib which He took from Adam into a woman.	coasta	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	A republic is a nation whose head is not a king or queen, but a president.	regină	0	0
Tom nu-și poate scoate inelul de pe deget.	Tom can't get his ring off his finger.	deget	0	0
Vine uneori să se întâlnească cu mine.	He comes to meet me sometimes.	întâlnească	0	0
El a avut toate motivele să procedeze astfel.	He had every reason to do so.	motivele	0	0
Stătea la bar dând peste cap pahar după pahar de whisky.	She sat at the bar downing shot after shot of whisky.	whisky	0	0
Îmi place vinul roșul mai mult decât cel alb.	I like red wine better than white.	vinul	0	0
Tom mi-a spus că s-a oprit din a lua medicamentele.	Tom told me he's quit taking his medication.	medicamentele	0	0
Un tip pe care l-am întâlnit la ora de fizică a făcut un fluier tradițional australian dintr-o țeavă de PVC.	A guy I met in my physics class made a didgeridoo out of PVC pipe.	fizică	0	0
Cât îi datorezi?	What do you owe him?	datorezi	0	0
Unii consideră diversitatea lingvistică un obstacol; eu consider că este prețioasă.	Some consider linguistic diversity an obstacle; I consider it a treasure.	consideră	0	0
Sunt multe flori în grădină?	Are there many flowers in the garden?	grădină	0	0
Ancheta nu a avansat nici măcar un pas.	The investigation hasn't progressed even one step.	ancheta	0	0
Atitudinea lui Spencer mă înnebunește.	Spencer's attitude drives me nuts.	spencer	0	0
Incendiul a izbucnit după ce personalul a plecat acasă.	The fire broke out after the staff went home.	personalul	0	0
Este suficient de inteligent pentru a răspunde la toate întrebările.	He is smart enough to answer all the questions.	întrebările	0	0
Insula este acoperită de ghiață și zăpadă pe timpul iernii.	The island is covered with ice and snow during the winter.	zăpadă	0	0
Aceasta este o condiție prealabilă pentru participarea la concurs.	This is a prerequisite for participating in the competition.	concurs	0	0
Chiar am nevoie să lovesc pe cineva.	I really need to hit somebody.	lovesc	0	0
Acest tort este delicios.	This cake is delicious.	delicios	0	0
Sunt iubit(ă) de bunicii mei.	I'm loved by my grandparents.	iubită	0	0
Aș dori să profit de această ocazie pentru a vă mulțumi pentru încrederea pe care ne-ați acordat-o.	I'd like to take this opportunity to thank you for all the trust you've placed in us.	profit	0	0
Noaptea trecută, temperatura a scăzut la zece grade sub zero.	Last night, the temperature went down to ten degrees below zero.	temperatura	0	0
Obișnuiam să râd mai mult decât o fac acum.	I used to laugh much more than I do now.	râd	0	0
Pe atunci teritoriul aparținea Spaniei.	At that time, the territory belonged to Spain.	teritoriul	0	0
Nu-l băga în seamă.	Just ignore him.	seamă	0	0
Matthew a intrat fără să mai bată la ușă.	Matthew entered without knocking again.	bată	0	0
Întrucât Puerto Rico este o colonie a SUA, șeful statului din Puerto Rico este președintele SUA, dar locuitorii din Puerto Rico nu au voie să voteze la alegerile prezidențiale din SUA.	Since Puerto Rico is a US colony, Puerto Rico's head of state is the President of the USA, but inhabitants of Puerto Rico are not allowed to vote in US presidential elections.	statului	0	0
El și-a prezentat cardul.	He presented his card.	prezentat	0	0
Această fabrică produce piese auto.	This factory manufactures automobile parts.	auto	0	0
Toți știu că el o place pe ea și invers.	Everybody knows that he likes her and vice versa.	invers	0	0
Îmi recunosc greşeala.	I admit my mistake.	greşeala	0	0
Urmăreşti dezbaterile parlamentare?	Did you listen to the parliamentary debate?	urmăreşti	0	0
Asta e falsă.	That's a fake.	falsă	0	0
Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	My father offered his services to a well-known trade company.	cunoscută	0	0
A meritat așteptarea.	It was worth the wait.	meritat	0	0
De fapt, glumeam.	Actually, I was joking.	glumeam	0	0
Eu sunt student la biologie.	I'm a biology student.	student	0	0
Cât de des îți verifici poșta?	How frequently do you check your mail?	verifici	0	0
Această întrebare este legată strâns cu acea întrebare.	This question is closely related to that one.	legată	0	0
S-a hotărât să își vândă casa.	She's decided to sell her house.	vândă	0	0
Articolul exprimă opinia personală a autorului.	The article expresses the author's personal opinion.	articolul	0	0
Tom este un actor remarcabil.	Tom is an outstanding actor.	actor	0	0
El a cumpărat pâine, o bucată de unt și două conserve de sardine în ulei.	He bought a bread, a packet of butter and two canned sardines packed in oil.	ulei	0	0
Mai devreme sau mai târziu va trece peste şoc.	Sooner or later, she'll get over the shock.	şoc	0	0
Dintr-un anumit motiv, soțului său nu-i părea să-i placă că aceasta vorbea despre mine. Într-adevăr, ea vorbea prea mult despre mine.	For some reason, her husband seemed to dislike that she spoke of me. In truth, she talked too much about me.	anumit	0	0
Tatăl său a fost senator al Statelor Unite.	His father had served as a United States senator.	senator	0	0
Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	Hyacinths and fresh-cut grass remind me of my childhood.	iarba	0	0
Aș vrea să vorbesc cu Jean.	I'd like to talk to Jean.	jean	0	0
O oglindă înaltă se afla la înălțimea capului deasupra unei comode.	A tall mirror stood at head height over a dresser.	oglindă	0	0
A venit Moş Crăciun.	Father Christmas has come.	moş	0	0
Dumnezeu este creatorul tuturor lucrurilor.	God is the creator of everything.	lucrurilor	0	0
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	My full name is Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Casele mari nu sunt neapărat confortabile pentru locuit.	Large houses are not necessarily comfortable to live in.	locuit	0	0
Vederea lui este slabă.	He has poor eyesight.	vederea	0	0
Discursul său a incitat audiența.	Her speech moved the audience.	discursul	0	0
Politicienii sunt mereu criticați pentru comportamentul scandalos sau nepotrivit.	Politicians are always censured for outrageous or inappropriate behavior.	nepotrivit	0	0
Aceste perdele noi nu se potrivesc cu covoarele.	These new curtains don't go well with the rugs.	potrivesc	0	0
El și-a cerut scuze pentru faptele sale.	He apologized for his actions.	faptele	0	0
Totul are o logică.	Everything is logical.	logică	0	0
Sunt din Statele Unite ale Americii.	I'm from the United States of America.	americii	0	0
Îi place pălăria mea?	Does she like my hat?	pălăria	0	0
Nu pot refuza.	I can't refuse.	refuza	0	0
Sperăm că adevărul va ieși la iveală.	Hopefully, the truth will come out.	ieși	0	0
Am scris o adresă greșită pe plic.	I wrote a wrong address on the envelope.	adresă	0	0
Prețurile la acțiuni nu au fost constante în această ultimă lună.	Share prices have been erratic this last month.	ultimă	0	0
Ce doriți: ceai sau cafea?	Which do you want, tea or coffee?	doriți	0	0
Procurorul vrea să depun mărturie împotriva lui Tom.	The DA wants me to testify against Tom.	procurorul	0	0
Când te duci la Sydney?	When are you going to go to Sydney?	sydney	0	0
Tom a râs la unele glume ale Mariei, dar el a crezut că unele dintre ele nu erau foarte haioase.	Tom laughed at some of Mary's jokes, but he thought some of them weren't very funny.	glume	0	0
Acesta este computerul meu.	This is my computer.	computerul	0	0
Pianistul a cântat două bisuri.	The pianist played two encores.	cântat	0	0
Ce trebuia să însemne asta?	What was it supposed to mean?	însemne	0	0
Persoanele care călătoresc în străinătate trebuie întotdeauna să se obișnuiască cu mâncăruri noi.	People traveling abroad always have to get used to new food.	persoanele	0	0
Deși mulți grăiesc vorbe goale în fața ideii de acțiune afirmativă, în realitate, foarte puține minorități sunt angajate.	Although many pay lip service to the idea of affirmative action, in reality, very few minorities get hired.	vorbe	0	0
El este proprietarul a patru ferme mari în centrul statului federal Sao Paolo.	He is the owner of four very big farms in the interior of Sao Paulo.	federal	0	0
Să decidem ce avem de decis, apoi să ne împărțim in două echipe, OK?	Let's decide what needs to be decided, then let's split into two teams, OK?	echipe	0	0
După acel incident nefericit, nu am mai fost aici.	I haven't been back here since that unfortunate incident.	incident	0	0
Ai auzit-o?	Did you hear it?	auzit-o	0	0
Cei doi bărbați erau parteneri de afaceri.	The two men were business partners.	parteneri	0	0
Nu-mi place opera foarte mult.	I don't really enjoy opera very much.	opera	0	0
Preocuparea mea principală este siguranța voastră.	My primary concern is your safety.	principală	0	0
Fabrica a decis să renunțe la utilajele vechi.	The factory decided to do away with the old machinery.	fabrica	0	0
Tom ne-a cerut să ne grăbim.	Tom asked us to hurry.	grăbim	0	0
Muzica clasică mă linişteşte, pe când cea modernă îmi creează efectul opus.	Classical music calms me whereas modern music has the opposite effect in me.	efectul	0	0
Ăsta este un lucru extrem de neobişnuit.	This is an extremely unusual thing.	neobişnuit	0	0
Înălțimea lui Tom i-a dat un avantaj decisiv în joc.	Tom's height gave him a decided advantage in the game.	avantaj	0	0
Îmi trebuie vreo doi litri de benzină.	I need some two litres of petrol.	benzină	0	0
Trebuie să plătesc în avans?	Do I have to pay in advance?	avans	0	0
O comoară ascunsă a fost găsită în interiorul mormântului antic.	A buried treasure was found inside the ancient tomb.	găsită	0	0
Și-a fiert un ou.	He boiled himself an egg.	ou	0	0
Îl voi duce eu însumi acolo.	I'll take him there myself.	însumi	0	0
Profesorii noștri ne spun că este foarte important să ținem pasul cu știrile privind evenimentele actuale citind ziare.	Our teacher always tells us that keeping up with world events by reading the newspaper is very important.	ziare	0	0
Odată cu venire iernii, cad frunzele de pe copaci.	With the arrival of winter, the leaves on the trees fall down.	cad	0	0
Trump deține o proprietate în Algeria?	Does Trump own any property in Algeria?	proprietate	0	0
Așteaptă un moment.	Hold on a minute.	așteaptă	0	0
Nu-mi plac filmele.	I don't like movies.	filmele	0	0
Tehnic, ai dreptate. Totuși, trebuie să iei în considerare și circumstanțele neobișnuite care există aici.	Technically, you're right. However, you must also consider the unusual circumstances that pertain here.	tehnic	0	0
Tipul ăsta nu-și dă seama în ce se bagă.	This guy doesn't realize what he's getting into.	bagă	0	0
Gheața de sub picioarele voastre se va sparge.	The ice under your feet will break.	sparge	0	0
Mary este nepoata mea.	Mary's my niece.	nepoata	0	0
Mâncarea ajunge în stomac prin esofag.	The food goes down into the stomach through the esophagus.	stomac	0	0
Îmi place ca supa mea să fie caldă, nu fierbinte.	I like my soup to be warm, not hot.	caldă	0	0
Primarul a negat să fi primit vreo mită.	The mayor denied having taken a bribe.	primarul	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom a vrut vreodată să încerce să-l facă a fost să țină în mână un șarpe veninos.	The most dangerous thing Tom ever wanted to try to do was to hold a poisonous snake.	încerce	0	0
Lui îi place să cânte în cada de baie.	He likes to sing in the bathtub.	cânte	0	0
Eșarfa mea este albastră.	My scarf is blue.	albastră	0	0
Comuniștii au lansat o însemnată campanie militară.	The Communists launched a major military campaign.	militară	0	0
Am realizat ca nu aveam destui bani.	I realized I didn't have enough money.	destui	0	0
Oamenii învață în timp ce predau.	People learn when they teach.	predau	0	0
Mă îndoiesc că pot să-l conving s-o facă.	I doubt I can get him to do it.	conving	0	0
Tom va merge la concert cu Mary.	Tom is going to go to the concert with Mary.	concert	0	0
Aș vrea să pot sări peste asta.	I wish I could skip this.	sări	0	0
Nu-mi place să dau bani prietenilor mei.	I don't like owing money to my friends.	prietenilor	0	0
Bine ai venit în familie, Mina!	Welcome to the family, Mina!	mina	0	0
Ziri ar trebui să păstreze banii într-un cont bancar.	Ziri should keep the money in a bank account.	păstreze	0	0
După expresia de pe fața ta, n-aș zice că-s vești bune.	From the look on your face, I wouldn't say it's good news.	că-s	0	0
Ce amabil din partea lui să ne ajute să ne mutăm într-o zi atât de ploioasă!	How kind of him to help us move on such a rainy day!	mutăm	0	0
Îți respect opinia, Tom.	I respect your opinion, Tom.	opinia	0	0
Tom era fericit că proprietarul său a scăzut chiria.	Tom was happy that his landlord lowered the rent.	scăzut	0	0
Studiul făcut de ei arată că americanii nu sunt interesaţi de Japonia.	The research done by them shows that Americans are not interested in Japan.	americanii	0	0
Să nu mai întârzii la școală.	Never be late for school again.	întârzii	0	0
Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.	The Alcatraz prison was closed in 1963.	închisoarea	0	0
Îmi place cafeaua slabă.	I like my coffee weak.	slabă	0	0
Tom nu este liderul.	Tom isn't the leader.	liderul	0	0
Nu pot să mă retrag.	I can't backtrack.	retrag	0	0
Piper sau sare?	Pepper or salt?	piper	0	0
Presiunea era extraordinară.	The pressure was tremendous.	presiunea	0	0
Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	Don't be afraid to get back up again, to try again, to love again, to live again and to dream again. Don't let a hard lesson burden your heart. Follow your path!	dură	0	0
Azi e Crăciunul.	Today is Christmas.	crăciunul	0	0
Tom nu-și cunoaște vecinii.	Tom doesn't know his neighbors.	vecinii	0	0
Doar un singur alt președinte mai fusese acuzat.	Only one other president had ever been impeached.	fusese	0	0
Inginerii au aruncat podul în aer pentru că era gata să se prăbușească.	The engineers blew up the bridge because it was about to collapse.	podul	0	0
Am un motiv bun pentru a-l evita pe Tom.	I have a good reason for avoiding Tom.	evita	0	0
Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	I slept only two hours. No wonder I'm sleepy.	mirare	0	0
Președintele preia funcția mâine.	The president takes office tomorrow.	preia	0	0
Zeii există.	Gods exist.	zeii	0	0
Tom nu este prizonier.	Tom isn't a prisoner.	prizonier	0	0
Deodată un câine a început să latre.	Suddenly a dog began to bark.	deodată	0	0
Zeci de mii de oameni s-au adunat duminică dimineață în Piața Sfântului Petru, în ciuda frigului și a ploii, pentru a lua parte la Liturghia solemnă cu Papa Francisc de sărbătoarea Paștilor.	Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	zeci	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	After a day spent in your chair, at the desk, among challenges, responsibilities and decisions, what would suit you better than a free hour to loosen up in the steps of rumba, quickstep or tango?	decizii	0	0
Acei pantaloni negri sunt cam scumpi.	Those black trousers are kind of expensive.	negri	0	0
Oare crezi că ușa asta a fost deschisă vreodată?	Do you think this door has ever been opened?	ușa	0	0
Unii oameni cred că Galileo a fost prima persoană care a construit un telescop. Deși acest lucru nu este adevărat, el a fost prima persoană care și-a publicat observațiile asupra obiectelor astronomice studiate printr-un telescop.	Some people believe that Galileo was the first person who built a telescope. While this is not true, he was the first person who published his observations of astronomical objects through a telescope.	printr-un	0	0
Tom s-a asigurat că nimeni nu putea să-l vadă.	Tom made sure no one could see him.	asigurat	0	0
Vreau să-ți arăt copacii de zmeură, să-ți pun o boabă pe buzele tale moi și să ți le deschid cu un sărut tandru.	I want to show you the raspberry bushes, put a berry on your soft lips and open them with a gentle kiss.	buzele	0	0
Dacă plouă mâine, jocul va fi anulat.	If it rains tomorrow, the game will be cancelled.	anulat	0	0
Mă uit la păsări sălbatice.	I am watching wild birds.	păsări	0	0
Cu ce te pot servi?	How can I serve you?	servi	0	0
Mary s-a răzgândit.	Mary changed her mind.	răzgândit	0	0
La sfârșitul anilor '50, mama a vrut să cumpere o sticlă de rom, iar vânzătorul de la magazinul de lichior din Ontario a întrebat-o dacă are un bilet de la soțul ei.	In the late 1950's, my mother wanted to buy a bottle of rum, and the clerk at the Ontario liquor store asked her, whether she had a note from her husband.	anilor	0	0
John a depus mărturie în ceea ce îl priveşte.	John testified concerning him.	depus	0	0
Acea țară se transformă într-o societate cu studii superioare.	That country is turning into a society with high education.	societate	0	0
Nu risca.	Don't risk it.	risca	0	0
Caut un asistent.	I'm looking for an assistant.	asistent	0	0
De cât timp porți ochelari?	How long have you been wearing glasses?	ochelari	0	0
Restaurantul este închis.	The restaurant is closed.	restaurantul	0	0
Asta e mașina prietenului tău?	Is this your friend's car?	prietenului	0	0
Trebuie să mă culc înainte de miezul nopții.	I need to go to sleep before midnight.	culc	0	0
Cu cine vroiai să vorbești?	Who did you want to talk to?	vroiai	0	0
Asigură-te că închizi geamurile.	Make sure you close the windows.	asigură-te	0	0
Un parteneriat civil nu este același lucru cu o căsătorie.	A civil partnership is not the same as a marriage.	civil	0	0
Hristos a înviat!	Christ rose from the dead!	hristos	0	0
A fost arestat de poliție după o urmărire televizată în Osaka.	He was arrested by police after a TV chase in Osaka.	urmărire	0	0
Adesea jucam șah după școală.	We often played chess after school.	jucam	0	0
Trebuie să îți protejezi familia.	One has to protect his family.	protejezi	0	0
Gaura este îndeajuns de mare.	The hole is big enough.	îndeajuns	0	0
E nevoie de înțelepciune pentru a înțelege înțelepciunea: muzica nu înseamnă nimic dacă publicul e surd.	It requires wisdom to understand wisdom: the music is nothing if the audience is deaf.	publicul	0	0
Dormitorul lui Tom are o priveliște bună spre ocean.	Tom's bedroom has a good view of the ocean.	dormitorul	0	0
Criminalul a trebuit să-și ascundă identitatea.	The criminal had to conceal his identity.	identitatea	0	0
Chiar dacă Tom are doar treisprezece ani, vorbește ca un adult.	Even though Tom is only thirteen years old, he speaks like an adult.	adult	0	0
Nu mă induce în eroare.	Don't mislead me.	eroare	0	0
Au ajuns în staţie la doar câteva minute distanță.	They got to the station only a few minutes apart.	staţie	0	0
Tom a marcat trei lovituri.	Tom scored three hits.	lovituri	0	0
Cine va curăța mizeria asta?	Who's going to clean up this mess?	mizeria	0	0
Cel mult patruzeci la sută dintre studenţi continuă universitatea.	At most 40 percent of students go on to university.	universitatea	0	0
Nu am văzut niciodată un frigider roșu.	I never saw a red fridge.	frigider	0	0
Fecior de curva!	Son of a bitch!	curva	0	0
Tom întotdeauna ține un set de cabluri de conectare în portbagajul mașinii sale.	Tom always keeps a set of jumper cables in the trunk of his car.	set	0	0
Cumpără!	Buy!	cumpără	0	0
Zeița i-a dat războinicului o sabie și un scut.	The goddess gave the warrior a sword and a shield.	sabie	0	0
Vreau să locuiesc într-un castel.	I want to live in a castle.	castel	0	0
Bărbatul este singura creatură care consumă fără a produce. Nu dă lapte, nu depune ouă, nu este suficient de puternic pentru a trage plugul, nu poate alerga suficient de repede ca să prindă iepuri.	Man is the only creature that consumes without producing. He does not give milk, he does not lay eggs, he is too weak to pull the plough, he cannot run fast enough to catch rabbits.	alerga	0	0
Mary m-a informat că plănuia să stea în Boston trei săptămâni.	Mary let me know that she was planning to stay in Boston for three weeks.	informat	0	0
În zilele astea nimeni nu crede în fantome.	These days nobody believes in ghosts.	fantome	0	0
Acum suntem în luna septembrie, dar vremea este foarte călduroasă.	It's already September; however, it is very hot.	septembrie	0	0
Cronica unei morți anunțate este un roman al scriitorului columbian Gabriel García Márquez.	Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	gabriel	0	0
Sunt asistentă medicală.	I'm a nurse.	asistentă	0	0
Să sperăm în rezultate bune.	Let's hope for good results.	rezultate	0	0
Aceasta este cea mai înaltă schelă pe care am văzut-o vreodată în viața mea.	This is the tallest scaffolding I've ever seen in my life.	înaltă	0	0
Ea a spus că nu-i este sete.	She said that she's not thirsty.	sete	0	0
Iată-l.	There it is.	iată-l	0	0
Ieri, s-a dus la școală să studieze.	He went to school to study yesterday.	școală	0	0
Am întrebat-o pe Mary dacă pot vorbi cu ea în particular.	I asked Mary if I could talk to her in private.	particular	0	0
Ce este acest lucru pe care îl numim iubire?	What is this thing called love?	numim	0	0
Ar fi trebuit să mă căsătoresc cu fratele tău.	I should have married your brother.	căsătoresc	0	0
Toată lumea e la limită.	Everybody's on edge.	limită	0	0
Mary și-a arătat sânii.	Mary showed her breasts.	sânii	0	0
Cred că ar trebui să citești aceste documente.	I thought you should read these documents.	documente	0	0
America este alcătuită din 50 de state.	America is made up of 50 states.	state	0	0
Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	The first electronic computer was produced in our country in 1941.	calculator	0	0
Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	Tom has an organ donor card in his wallet.	portofelul	0	0
Asta poate fi datorită unei schimbări a atitudinii publicului față de căsătorie, precum și a creșterii vertiginoase a localurilor de tip fast food și a magazinelor mici, deschise 24 de ore și care oferă tinerilor un trai mai lejer.	This may be because of a change in people's attitude toward marriage and the sharp increase of fast food restaurants and convenience stores which are open 24 hours a day and enable young people to live more easily.	trai	0	0
Mama mea îmi spune "Sammy".	I'm called "Sammy" by my mother.	sammy	0	0
Este foarte puțin oxigen în cameră.	There is almost no oxygen in the room.	oxigen	0	0
Bicicleta este între două mașini.	The bicycle is between the cars.	bicicleta	0	0
Vara aceasta nu s-au mai acordat burse acelorași studenți ca anul trecut.	This summer, no scholarships were awarded to students who received one last year.	acordat	0	0
Am coborât scările.	I went down the stairs.	coborât	0	0
Zăpada va dispărea în curând.	The snow will be gone soon.	dispărea	0	0
El a raportat accidentul său poliției.	He reported his accident to the police.	raportat	0	0
Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	It's sad to see homeless people living in cardboard boxes.	cutii	0	0
Câteodată are un comportament foarte ciudat.	His behaviour is sometimes weird.	comportament	0	0
Spune alfabetul începând de la coadă.	Say the alphabet backwards.	coadă	0	0
Cum de-ai știut că veneam?	How did you know I was coming?	de-ai	0	0
Va fi o mare provocare.	It's going to be a big challenge.	provocare	0	0
Ken a făcut asta.	Ken did that.	ken	0	0
Medicul ne-a sfătuit pe amândoi să pierdem în greutate.	The doctor advised both of us to lose weight.	greutate	0	0
Dubiul este în favoarea acuzatului.	When in doubt, in favour of the accused.	favoarea	0	0
Să o urmărim cu atenție.	Let's keep an eye on her.	urmărim	0	0
Sub niciun chip Tom ar fi putut să fure banii fără să fie văzut.	There's no way that Tom could have stolen the money without being seen.	chip	0	0
Tom și-a închis jurnalul după ce a scris despre evenimentele acelei zile.	Tom closed his diary after writing about that day's events.	acelei	0	0
Acest medicament te va vindeca de boală.	This medicine will cure you of that disease.	vindeca	0	0
Tehnologia se îmbunătățește din ce în ce mai mult.	Technology is increasingly improving.	tehnologia	0	0
El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.	He asked some questions of the lady standing next to him.	doamnei	0	0
După ce și-a dat jos ochelarii și și-a desfăcut părul, Mary arăta ca o persoană complet diferită.	After removing her glasses and untying her hair, Mary looked like a completely different person.	ochelarii	0	0
Tom nu era implicat în scandal.	Tom wasn't part of the scandal.	scandal	0	0
Tom dansează.	Tom is dancing.	dansează	0	0
Sărbători fericite!	Happy holidays!	sărbători	0	0
Este dificil să găsești locuri de parcare în acest cartier la orele de vârf.	It's difficult to find parking spaces in this neighborhood during rush hour.	vârf	0	0
Dacă îmi spui adevărul, te iert.	If you tell me the truth, I'll forgive you.	iert	0	0
Mie îmi convine foarte bine.	That's just fine with me.	convine	0	0
Chinezii nativi lucrează alături de străini pentru a schimba cultura Shanghaiului.	Native Chinese people are working alongside foreigners to change the culture of Shanghai.	străini	0	0
Suntem la jumătatea drumului spre Boston.	We're halfway to Boston.	drumului	0	0
Echipa mea favorită se apropie de coada clasamentului.	My favourite team is nearing the bottom of the standings.	coada	0	0
A tăiat coarda cu dinţii.	He cut the rope with his teeth.	dinţii	0	0
Aceste mere nu au costat mult.	These apples didn't cost much.	costat	0	0
Turnul va cădea.	The tower is going to collapse.	turnul	0	0
Noi fugim.	We're running away.	fugim	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helen is my favorite daughter-in-law.	nora	0	0
Tom a strigat cu groază.	Tom gave a cry of dismay.	groază	0	0
Lasă loc pentru desert.	Save room for dessert.	desert	0	0
Se ceartă mereu între ei.	They're always fighting among themselves.	ceartă	0	0
Te gândești serios să urmezi o carieră ca pilot de mașini de curse?	Are you seriously thinking about pursuing a career as a race car driver?	urmezi	0	0
Ar trebui să ne dedicăm celor dragi întotdeauna.	We should be devoted to our loved ones always.	dragi	0	0
Ea a crezut că eu i-am mâncat bucata ei de prăjitură.	She thought I ate her piece of cake.	bucata	0	0
Peter este fratele soțului meu. Paul este soțul surorii mele. Peter și Paul sunt cumnații mei.	Peter is my husband's brother. Paul is my sister's husband. Peter and Paul are my brothers-in-law.	surorii	0	0
Nu te îngrijora. Poți avea încredere în mine.	Don't worry. You can confide in me.	îngrijora	0	0
Acest argument este o absurditate totală.	This argument is utter nonsense.	totală	0	0
Sunteți prea critici față de neajunsurile altora.	You are too critical of others' shortcomings.	față	0	0
Obişnuia să vină să mă vadă duminica.	He used to come to see me on Sunday.	obişnuia	0	0
Acesta este un dezastru ecologic major.	This is a major environmental disaster.	major	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	This road leads to Hong Kong.	hong	0	0
Ne-am oferit să-l ajutăm pe Tom să se mute.	We offered to help Tom move.	mute	0	0
Acesta este ultimul avertisment.	This is your last warning.	avertisment	0	0
Dansul este un set de mișcări care se execută în ritmul muzicii.	Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	dansul	0	0
Pe câinele nostru l-am numit White.	We named our dog White.	white	0	0
El este un şofer cu experienţă.	He is an expert driver.	şofer	0	0
Tom a sărit sau a fost împins?	Did Tom jump, or was he pushed?	împins	0	0
Aparatele de muzică moderne acceptă acum chiar și stick-uri USB.	Modern music boxes accept even USB flash drives now.	acceptă	0	0
Japonia este formată din insule vulcanice.	Japan is made up of volcanic islands.	japonia	0	0
Ea coboară din lift.	She gets off the elevator.	lift	0	0
Nu am încredere în Herbert în preajma copiilor.	I don't trust Herbert around children.	preajma	0	0
Tom i-a dat lui Mary un dolar.	Tom gave Mary a dollar.	dolar	0	0
Lasă-mă să mă urc mai întâi în mașină.	Let me get into the car first.	urc	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	Mr Tanaka is not at his desk right now.	momentan	0	0
Codurile poștale din Spania au cinci cifre.	Postcodes in Spain have five digits.	spania	0	0
Ok, în ce problemă ai vrea să-ți dau sfaturi?	OK, what would you like advice on?	sfaturi	0	0
Spre deosebire de sora lui, el și-a păstrat credința religioasă insuflată de părinții lui.	Unlike his sister, he has retained the religious faith his parents brought him up in.	deosebire	0	0
Ușile au fost închise din exterior.	The doors were locked from the outside.	exterior	0	0
Niciun om nu le poate cunoaște, niciun vânător nu le poate doborâ cu praf de pușcă și alice; gândurile sunt libere!	No man can know them, no hunter can shoot them, with powder and lead - Thoughts are free!	libere	0	0
Hei, uite, o maimuță cu trei capete!	Hey, look, a three-headed monkey!	capete	0	0
A depus banii din premiu la bancă.	He deposited the prize money in the bank.	premiu	0	0
Emisiunea de astăzi este o reluare.	Today's show is a rerun.	emisiunea	0	0
El este foarte sensibil.	He is very sensitive.	sensibil	0	0
Te rog lasă-mă la următoarea oprire.	Please let me off at the next stop.	oprire	0	0
Care dintre aceste două minuni este mai impresionantă: frumusețea uimitoare a cozii deschise a păunului sau ochiul uman capabil să o perceapă și să o interpreteze?	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	deschise	0	0
Iubește ca și cum nu ai fost rănită niciodată.	Love as if you've never been hurt.	rănită	0	0
Își face griji pentru rezultat.	He worries about the result.	rezultat	0	0
Nu era cale de întoarcere.	There was no going back.	întoarcere	0	0
În timp ce mergea pe plajă, a găsit un mesaj într-o sticlă.	Whilst walking on the beach, he found a message in a bottle.	mergea	0	0
Acest magazin are o gamă largă de produse.	This store has a wide range of products.	produse	0	0
Avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor.	We need stricter gun laws.	legi	0	0
Se tot plimbă în sus și-n jos fără odihnă.	He keeps pacing up and down restlessly.	odihnă	0	0
Un studiu a găsit că aproape 10% din bărbați erau obezi în 2008. A fost o creștere de la cei aproape 5% în 1980.	A study found that almost 10% of men were obese in 2008. That was up from about 5% in 1980.	studiu	0	0
Dacă o limbă naturală poate fi comparată cu un copac, car s-a dezvoltat de-a lungul timpului, Esperanto poate fi comparat cu un copac de plastic, care a fost creat artificial.	If a natural language can be compared to a tree, which has developed during the course of time, Esperanto can be compared to a plastic tree, which was created artificially.	plastic	0	0
Este apă înghețată pe Marte.	There is water ice on Mars.	marte	0	0
Zâmbetele nu indică întotdeauna bucuria.	Smiles do not always indicate pleasure.	indică	0	0
Râul produce electricitate pentru oraș.	The river supplies the city with electricity.	râul	0	0
Stăteam împreună la școală.	We used to sit together at school.	stăteam	0	0
Schimbarea a fost instantanee.	The change was immediate.	schimbarea	0	0
Antrenorul a sfătuit-o pe Angela să evite exercițiile intense.	The trainer advised Angela to avoid strenuous exercise.	antrenorul	0	0
Este dureros?	Is it painful?	dureros	0	0
Aceasta este prima dată când guvernul a efectuat o anchetă la nivel național, privind sinuciderile.	This is the first time the government has done a nationwide investigation regarding suicides.	anchetă	0	0
Lincoln a murit în 1865.	Lincoln died in 1865.	lincoln	0	0
Te gândești serios să urmezi o carieră ca pilot de mașini de curse?	Are you seriously thinking about pursuing a career as a race car driver?	curse	0	0
Bunicii mele îi place foarte mult să se uite la TV.	My grandmother really likes watching TV a lot.	bunicii	0	0
Tom stă întins pe pat și citește.	Tom is lying on his bed, reading.	întins	0	0
Tom n-ar fi trebuit să cheltuiască așa de mulți bani.	Tom shouldn't have spent so much money.	mulți	0	0
Noi ne distrăm de minune.	We're having a great time.	distrăm	0	0
L-am vizitat pe Dan.	I visited Dan.	vizitat	0	0
Mâncăm pâine cu unt.	We eat butter on bread.	unt	0	0
Există o problemă la imprimantă, o să încerc să o repar.	There's a problem with the printer, I'm gonna try and fix it.	repar	0	0
Camera era în haos. Peste tot erau împrăștiate hârtii, scaunele răsturnate, iar fereastra s-a spart.	The room was in chaos. Papers were strewn everywhere, chairs were overturned, and the window was shattered.	haos	0	0
Muntele Kilimanjaro este un vulcan inactiv, situat în Tanzania.	Mount Kilimanjaro is a dormant volcano located in Tanzania.	muntele	0	0
Ai luat ceva amprente?	Did you get any fingerprints?	amprente	0	0
Patru metri din acest material costă nouă franci; deci doi metri costă patru franci și jumătate.	Four metres of this material cost nine francs; therefore, two metres cost four and a half francs.	material	0	0
Ea nu îi dădea cadoul.	She wouldn't give him a gift.	cadoul	0	0
El a desenat cu compasul un cerc.	Using a compass, he drew a circle.	cerc	0	0
Mulțumesc mult pentru această lecție amuzantă și interesantă, domnule profesor!	Thanks a lot for this funny and interesting lesson, my teacher!	amuzantă	0	0
Ce tâmpit!	What a dumbass!	tâmpit	0	0
Dacă i-aș fi spus medicului adevărul, atunci diagnosticul ar fi fost mai precis.	If I'd told the doctor the truth, then the diagnosis would've been more accurate.	precis	0	0
Tom și-a înaintat demisia.	Tom submitted his resignation.	demisia	0	0
Nu a fost permis nimănui să părăsească camera.	Nobody was allowed to leave the room.	părăsească	0	0
Apăsați o tastă oarecare.	Press any key.	oarecare	0	0
El ar vrea să primească încă o ceașcă de cafea.	He would like to have another cup of coffee.	primească	0	0
Trebuie să încetezi să o mai ajuți pe Mary.	You must stop helping Mary.	încetezi	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	proasta	0	0
E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.	There is a connection between smoking and lung cancer.	fumat	0	0
Tom a exprimat deasemenea idei similare.	Tom has also expressed similar ideas.	deasemenea	0	0
Avertizările de sănătate rămân valabile în sudul Europei, în timp ce se instalează un val de căldură.	Health warnings remain in Southern Europe as a heatwave sets in.	căldură	0	0
Cum este posibil ca o ființă cu bijuterii atât de sensibile precum ochii, instrumente muzicale atât de fermecate precum urechile și atât de fabuloase arabescuri de nervi precum creierul să se simtă ca ceva mai puțin decât un zeu?	How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god?	bijuterii	0	0
Suntem în fața unei alegeri dificile.	We are faced with a difficult choice.	alegeri	0	0
N-am plănuit să mă îndrăgostesc de tine.	I didn't plan to fall in love with you.	plănuit	0	0
Pe părinții mei îi cheamă Terry și Christine.	My parents' names are Terry and Christine.	christine	0	0
Înregistrarea a început pe 20 octombrie.	Registration began October 20th.	înregistrarea	0	0
Am calculat în grabă.	I calculated hastily.	grabă	0	0
Nu le mai fac cum le făceau.	They don't make 'em like they used to.	făceau	0	0
Când lucram la o școală publică, aveam zece-cinsprezece elevi în clasă.	When I was working for a public school, I had ten to fifteen students in a class.	lucram	0	0
De ce nu ne oprim să vorbim franceză și să trecem la engleză?	Why don't we stop speaking French and switch to English?	franceză	0	0
Lunile anului sunt: ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie, decembrie.	The months of the year are: January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November, December.	august	0	0
Prima lecție în democrație este de a respecta voința poporului.	The first lesson in democracy is to abide by the will of the people.	poporului	0	0
Mă bucur să te revăd.	I'm glad to see you back.	revăd	0	0
Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	This novel describes the life of the Japanese as it was a hundred years ago.	descrie	0	0
Ploaia a format bazine în spațiile goale de pe stânci.	Rain formed pools in the hollow spaces on the rocks.	format	0	0
Acea țară se transformă într-o societate cu studii superioare.	That country is turning into a society with high education.	transformă	0	0
Tom mi-a spus să te invit la petrecerea lui.	Tom told me to invite you to his party.	invit	0	0
Ați ajuta un necunoscut?	Would you help a stranger?	necunoscut	0	0
Șansele de reușită sunt mai mari dacă omul de afaceri cunoaște domeniul în cauză, și are, de asemenea, mai multe fonduri la dispoziția sa.	The chances of success are greater if the business man knows the ropes, and also has more funds at his disposal.	fonduri	0	0
Noi am pune pauza la ora cinci.	We would put the break at five o'clock.	pauza	0	0
Această aplicație vă va lăsa să sincronizaţi fotografiile și muzica dumneavoastră între toate aparatele dumneavoastră.	This app will let you sync your photos and music between all your devices.	fotografiile	0	0
Simt cum mă prostesc.	I can feel myself getting dumber.	prostesc	0	0
Câtor studenți le-ați dat nota maximă?	To how many students have you given the highest grade?	maximă	0	0
Opiniile nu sunt fapte.	Opinions are not facts.	fapte	0	0
A lăsat ultima pagină goală.	He left the last page blank.	pagină	0	0
Dansul este un set de mișcări care se execută în ritmul muzicii.	Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	ritmul	0	0
Dacă le întâlniți pe surorile Orleanu, invitați-le la ziua Ruxandrei. Să nu-l uitați nici pe fratele lor.	If you meet the Orleanu sisters, invite them to Ruxandra's birthday. And don't forget their brother.	surorile	0	0
Desenele lui Lyod reprezintă persoane din secolul al paisprezecelea.	The drawings Lyod has made show people from the 14th century.	secolul	0	0
Toată lumea vrea să te cunoască. Ești faimos!	Everyone wants to meet you. You're famous!	cunoască	0	0
Ce ai în geantă?	What have you got in your bag?	geantă	0	0
I-am făcut o promisiune ei.	I made a promise to her.	promisiune	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	A bull with short trousers has escaped accused of stealing.	furt	0	0
Domnii nu fură niciodată lucruri de la doamne... sau nu uită să spună mulțumesc... sau să tragă de păr pe cineva.	Gentlemen never snatch things from ladies . . . or forget to say thank you . . . or pull anybody's hair.	fură	0	0
Trebuie spălate mașinile ale căror roți sunt murdare.	The cars whose wheels are dirty need to be washed.	murdare	0	0
Folosim telescoape pentru a vedea obiecte îndepărtate.	We use telescopes to see far-away objects.	obiecte	0	0
Dl Clinton a fost guvernator în Arkansas la acea vreme.	Mr. Clinton was governor of Arkansas at the time.	guvernator	0	0
Nu ai vizitat parcul?	Didn't you visit the park?	parcul	0	0
Hans este un om de afaceri german.	Hans is a German businessman.	german	0	0
Nu-mi place gustul.	I don't like the taste.	gustul	0	0
În acest moment, Tom de-abia se descurcă cu volumul mare de muncă.	Tom's barely coping with his workload at the moment.	descurcă	0	0
Am trei surori și un frate.	I have three sisters and a brother.	surori	0	0
Îmi pare rău că ne părăseşti.	I'm sorry you're leaving us.	părăseşti	0	0
Mary a spus că se simțea foarte vinovată.	Mary said she felt very guilty.	vinovată	0	0
Sunt consilier local de cinci ani.	I've been an alderman for five years.	consilier	0	0
Era o cafenea în apropierea școlii.	There used to be a coffee shop near the school.	apropierea	0	0
Ne naștem plângând, ne petrecem viața plângându-ne și murim dezamăgiți.	We are born crying, spend our lives complaining, and die disappointed.	petrecem	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday are the seven days of the week.	miercuri	0	0
Batem palma?	Deal?	palma	0	0
Există surse de hrană abundente.	There are abundant food supplies.	hrană	0	0
Este nevoie de 10 ani pentru a dezvolta un nou antibiotic, așa că dacă se revine la faza unu, în cel mai bun caz, știm exact ce putem obține în următorii 10 ani. Și chiar vedem că este insuficient pentru a combate amenințarea actuală.	It takes maybe 10 years to develop a new antibiotic, so if you go back to phase one, we know exactly what, at best, we can get in the next 10 years. And we really see that it is insufficient to counter the current threat.	revine	0	0
Ești nervoasă.	You're nervous.	nervoasă	0	0
Nu putem avea încredere în zvonuri.	We cannot trust rumours.	zvonuri	0	0
Sunt francez.	I'm French.	francez	0	0
E o anumită plăcere în a evidenția greșelile altor oameni.	There is a certain pleasure in pointing out other people's errors.	altor	0	0
Tom vrea să-l ajuți să-și facă tema.	Tom wants you to help him do his homework.	tema	0	0
Una dintre marile probleme din campanie a fost legată de taxe.	One of the big issues in the campaign was taxes.	campanie	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	marina	0	0
Ce a cauzat pana de curent?	What caused the power failure?	cauzat	0	0
E o posibilitate ca Tom să întârzie.	There's a possibility that Tom will be late.	posibilitate	0	0
Un asteroid a explodat peste Celeabinsk în Rusia.	An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	explodat	0	0
Nu te retrage.	Don't back away.	retrage	0	0
Cum este posibil ca o ființă cu bijuterii atât de sensibile precum ochii, instrumente muzicale atât de fermecate precum urechile și atât de fabuloase arabescuri de nervi precum creierul să se simtă ca ceva mai puțin decât un zeu?	How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god?	zeu	0	0
Izbucni în lacrimi.	She burst into tears.	lacrimi	0	0
Furia ei este complet justificată.	Her anger is completely justified.	furia	0	0
Nu-mi place cum se prezintă.	I don't like the look of it.	prezintă	0	0
Când aduni trei cu patru, obţii şapte.	If you add three and four, you get seven.	obţii	0	0
Ivan a început să umble prin jur.	Ivan started roaming around.	ivan	0	0
Nu putem găsi virusul în sângele tău.	We can't find the virus in your blood.	virusul	0	0
Avem nevoie de un rezultat pozitiv.	We need a positive result.	pozitiv	0	0
Algerienii își vor apăra țara.	Algerians will defend their country.	apăra	0	0
Liftul blocului nostru are uși care se închid singure.	The elevator in our building has self-closing doors.	singure	0	0
Tom e organizator de petreceri și evenimente.	Tom is a party and event planner.	petreceri	0	0
Tom lucrează pentru un consiliu de experți.	Tom works for a think tank.	consiliu	0	0
Când veți merge în România, o să vizitați Castelul lui Dracula.	When you go to Romania, you will visit Dracula's Castle.	castelul	0	0
Câți oameni sunt capabili să înoate în apele înghețate ale râului?	How many people are capable of swimming in the frozen waters of the river?	apele	0	0
Aș aprecia dacă cineva mi-ar traduce comentariul.	I'd appreciate it if someone translated my comment.	aprecia	0	0
El a fost bătut cu o bară metalică în timpul unui violent meci de fotbal.	He was beaten with an iron rod during a violent soccer match.	violent	0	0
Te susține în mod voluntar.	He's supporting you voluntarily.	voluntar	0	0
Este inteligentă.	She's smart.	inteligentă	0	0
Mâine va fi trimis pachetul dumneavoastră.	Your package will be sent tomorrow.	pachetul	0	0
Aligatorul s-a îndepărtat înotând.	The gator swam away.	îndepărtat	0	0
Acest drum duce la Hong Kong.	This road leads to Hong Kong.	kong	0	0
Tom a spus că nu cunoaște pe nimeni care ar putea pilota un elicopter.	Tom said that he didn't know anyone who could fly a helicopter.	elicopter	0	0
Bună dimineața, iubito! Ai dormit bine?	Good morning, baby! Did you sleep well?	dimineața	0	0
Tom nu voia să se gândească la ce s-ar putea întâmpla.	Tom didn't want to think about what might happen.	gândească	0	0
Dacă e prea greu pentru tine, îl voi ruga pe Tom să o facă.	If it's too hard for you, I'll ask Tom to do it.	ruga	0	0
Atacă!	Attack!	atacă	0	0
O lipsă de somn a afectat prestația cântărețului.	A lack of sleep affected the singer's performance.	afectat	0	0
Cei mai folosiți ardei grași sunt verde, roșu și galben.	The most common bell peppers are green, red or yellow.	galben	0	0
Am lucrat în această fabrică.	I worked in this factory.	fabrică	0	0
Cina va fi gata până la șase jumate.	Dinner will be ready by six-thirty.	jumate	0	0
Am petrecut toată ziua la grădina zoologică.	We spent the entire day at the zoo.	grădina	0	0
Criminalul a trebuit să-și ascundă identitatea.	The criminal had to conceal his identity.	ascundă	0	0
Castorii pot tăia copaci cu dinții lor.	Beavers can cut down trees with their teeth.	tăia	0	0
Maşina noastră a rămas fără combustibil după zece minute.	Our car ran out of gas after ten minutes.	combustibil	0	0
Procedura e la fel.	The procedure is the same.	procedura	0	0
Kiwi-urile au gust de amestec între o banană și o căpșune.	Kiwis taste like a mix between a banana and a strawberry.	amestec	0	0
Plouă adesea aici.	It often rains here.	adesea	0	0
El a încălcat o lege.	He violated a law.	încălcat	0	0
Am citit trei feluri de ziare pentru a ține pasul cu vremurile.	I read three kinds of newspapers in order to keep abreast of the times.	vremurile	0	0
Lasă-ne în pace.	Just leave us alone.	lasă-ne	0	0
Crezi că Tom are vreo șansă să câștige?	Do you think that Tom has any chance of winning?	șansă	0	0
Tom a depus o plângere.	Tom filed a complaint.	plângere	0	0
Când l-am confruntat pe Tom, mi-a zis că expediase cecul. Dar mai târziu a recunoscut că cheltuise banii altundeva. M-am săturat de el.	When I confronted Tom, he said that he had mailed the check. But later he admitted that he had spent the money elsewhere. I've had it with him.	altundeva	0	0
A venit iarna.	Winter came.	iarna	0	0
Bunul simț trebuie să prevaleze.	Common sense should prevail.	bunul	0	0
Am citit trei feluri de ziare pentru a ține pasul cu vremurile.	I read three kinds of newspapers in order to keep abreast of the times.	feluri	0	0
Mâncați prea multe bomboane.	You guys eat too much candy.	bomboane	0	0
Un măr pe zi ține doctorul departe.	One apple a day keeps the doctor away!	ține	0	0
Aceasta este o sarcină grea.	That's a strenuous task.	sarcină	0	0
Tom e organizator de petreceri și evenimente.	Tom is a party and event planner.	evenimente	0	0
Nimic nu mă mai surprinde.	Nothing surprises me anymore.	surprinde	0	0
Unii consideră diversitatea lingvistică un obstacol; eu consider că este prețioasă.	Some consider linguistic diversity an obstacle; I consider it a treasure.	consider	0	0
Fă-l mai larg.	Make it larger.	larg	0	0
Ultimul lup tazmanian a murit în 1936.	The last Tasmanian wolf died in 1936.	lup	0	0
Trăiește în umbra celebrului său tată.	He lives in the shadow of his famous father.	umbra	0	0
Tom obișnuia să cânte la pian când era mai tânăr.	Tom used to play the piano when he was younger.	pian	0	0
Din experiența și istoria noastră, cel puțin în măsura în care dețin informații, știu că tot ceea ce este esențial și important a apărut doar atunci când oamenii aveau o casă și erau înrădăcinați într-o tradiție. Literatura de astăzi este, de exemplu, în mare parte distructivă.	From our human experience and history, at least as far as I am informed, I know that everything essential and great has only emerged when human beings had a home and were rooted in a tradition. Today’s literature is, for instance, largely destructive.	măsura	0	0
Cu prestații de mare acuratețe din partea ambilor jucători, cea de-a unsprezecea partidă din cadrul Campionatului Mondial de Șah FIDE 2023 s-a încheiat la egalitate. Acum (24 aprilie): Nepo 6, Ding Liren 5. Pentru rus, încă trei remize vor fi suficiente pentru a ajunge la scorul (7,5) care îi va oferi titlul de campion mondial.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	campion	0	0
Ea va strânge vesela de pe masă.	She will clear the table of the dishes.	strânge	0	0
Această pălărie îmi vine bine.	This hat suits me nicely.	pălărie	0	0
Asta pare oarecum periculos.	That looks somewhat dangerous.	oarecum	0	0
Cred că el este homosexual.	I believe he's gay.	homosexual	0	0
Doamna Green ne predă muzica.	Miss Green teaches us music.	green	0	0
Anul școlar se termină în iunie.	The school year ends in June.	iunie	0	0
Nu vreau ca tu să te bucuri de ea.	I don't want you to enjoy it.	bucuri	0	0
Clay nu a fost de acord cu toate politicile lui Adams.	Clay did not agree with all of Adams's policies.	clay	0	0
Poți da un înțeles celor spuse de scriitor?	Can you make sense of what the writer is saying?	scriitor	0	0
N-am decât șapte avioane.	I have but seven aeroplanes.	avioane	0	0
Tom nu a terminat încă liceul.	Tom hasn't finished high school yet.	liceul	0	0
Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	When her cat died, Diana went to pieces.	diana	0	0
Nu sunt de acord cu tine în totalitate.	I don't wholly agree with you.	totalitate	0	0
Alergătorul a luat un start bun.	The runner got a good start.	start	0	0
Ozonul este o moleculă compusă din trei atomi de oxigen și apare în natură în cantități reduse.	Ozone is a molecule comprised of three oxygen atoms that occurs naturally in small amounts.	natură	0	0
Voi rămâne la Moscova timp de șase zile.	I'll remain in Moscow for six days.	moscova	0	0
Lordul Ashburton avea o soție americană.	Lord Ashburton had an American wife.	americană	0	0
Ahile l-a învins pe Hector, dar după o scurtă perioadă de timp a fost și el ucis în bătălie.	Achilles defeated Hector, but after a short time he himself was killed in battle.	hector	0	0
Doar dă-mi-o.	Just give it to me.	dă-mi-o	0	0
În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.	There was a lot of talk lately about the architecture of the new school.	noii	0	0
Mary și-a ținut promisiunea.	Mary kept her promise.	promisiunea	0	0
Știam că vei uita să închizi aragazul.	I knew you were going to forget to turn off the stove.	închizi	0	0
Poftim? Numai puțină supă și țelină e tot ce primesc? Nu sunt un călugăr zen. Nu pot supraviețui cu o dietă de austeritate ca asta.	What? A little soup and celery is all I get? I'm not a Zen monk. I can't survive on an austerity diet like this.	supă	0	0
Ne vedem la cursul următor.	See you next class.	următor	0	0
O zi de 4 Iulie fericită!	Happy fourth of July!	iulie	0	0
Azi m-am trezit cu o durere de cap îngrozitoare și încă nu mi-a trecut.	Today, I woke up with a dreadful headache and it still hasn't passed.	îngrozitoare	0	0
Tom merită salariul pe care i-l plătim.	Tom deserves the salary we pay him.	i-l	0	0
Dă-l încoace.	Give it here.	dă-l	0	0
Tom are un zâmbet plăcut.	Tom has a nice smile.	zâmbet	0	0
Acum, vom arăta cum această lemă poate fi folosită în demonstrarea teoremei principale.	Now, we show how this lemma can be used to prove our main theorem.	folosită	0	0
Această creatură este în viață.	This thing is alive.	creatură	0	0
Eram în căutarea unei locuințe de închiriat.	I was on the hunt for lodgings.	închiriat	0	0
Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	We do not sell alcoholic drinks or cigarettes to people under the age of eighteen.	băuturi	0	0
Mulţi nu pot înţelege legile.	There are many who cannot understand the laws.	legile	0	0
Învăț permanent.	I'm constantly studying.	permanent	0	0
Ieri a fost marţi.	Yesterday was Tuesday.	marţi	0	0
Tom ar trebui să facă ce sugerează Mary.	Tom should do as Mary suggests.	sugerează	0	0
Tom are un cocoșel imens.	Tom has a huge cock.	imens	0	0
Îi poți estima valoarea?	Can you estimate its value?	valoarea	0	0
Care este sensul existenței?	What's the point of existence?	sensul	0	0
Tom și Mary și-au pierdut telefoanele.	Tom and Mary lost their phones.	telefoanele	0	0
Lordul Ashburton avea o soție americană.	Lord Ashburton had an American wife.	lordul	0	0
Tom a preluat conducerea.	Tom took the lead.	preluat	0	0
O văd pe Dana.	I see Dana.	dana	0	0
Nimeni nu va observa schimbarea.	No one will notice the substitution.	observa	0	0
O oglindă înaltă se afla la înălțimea capului deasupra unei comode.	A tall mirror stood at head height over a dresser.	capului	0	0
Tom este obsedat de cântecul acesta.	Tom is obsessed with this song.	obsedat	0	0
Fă o programare.	Make an appointment.	programare	0	0
În Japonia noul an școlar începe în aprilie.	In Japan a new school year starts in April.	aprilie	0	0
Încotro e plaja?	Which way is the beach?	plaja	0	0
Am auzit clopotele bisericii.	We heard the church bells.	bisericii	0	0
Lui i s-a refuzat tratamentul medical.	He was refused medical treatment.	tratamentul	0	0
Se tot gândea la bărbatul pe care îl văzuse în geam.	He kept thinking about the man he had seen in the window.	geam	0	0
Ne-am rătăcit mergând cu mașina.	We got lost while driving.	rătăcit	0	0
Noi nu știm din ce este făcută materia întunecată.	We don't know what dark matter is made of.	întunecată	0	0
De-abia plouă.	It is hardly raining.	plouă	0	0
Am presupus același lucru.	I had assumed the same.	presupus	0	0
Doream să o vezi și tu.	I wanted you to see it.	doream	0	0
Reagan a cerut ajutoare militare pentru contrarevoluționari.	Reagan asked for military aid for the Contras.	militare	0	0
Am fost fascinat de frumuseţea ei.	I was fascinated by her beauty.	frumuseţea	0	0
Lucrez în tura de dimineață.	I work the morning shift.	tura	0	0
Mary se considera nedemnă de afecțiunea pe care i-a oferit-o Tom.	Mary considered herself unworthy of the affection Tom offered her.	considera	0	0
Colaborarea trebuie să continue.	Collaboration must continue.	continue	0	0
I-am cumpărat centura.	I bought his belt.	centura	0	0
Aceasta este singura alternativă care merită să fie luată în considerare.	This is the only alternative worth considering.	luată	0	0
E prietenul meu din copilărie.	He's my childhood friend.	copilărie	0	0
Este preocupată de sănătatea ei.	She is concerned about her health.	sănătatea	0	0
Frica de comuniști a încetat în vara lui 1920.	By the summer of 1920, the Red Scare was over.	încetat	0	0
O oglindă de bronz veche ticsită cu mărgele de sticlă a fost descoperită în mormântul jefuit de hoți cu secole în urmă.	An ancient bronze mirror studded with glass beads was discovered in the tomb looted by the robbers centuries ago.	secole	0	0
Nu vreau nimic care să ne pună în pericol prietenia.	I don't want anything to jeopardize our friendship.	prietenia	0	0
Fierul este mai mult util decât frumos.	Iron is more useful than it is beautiful.	util	0	0
Tom a găsit comoara pe fundul lacului.	Tom found the treasure at the bottom of the lake.	comoara	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Please wait for thirty minutes.	rugam	0	0
El a construit un observator pentru a studia stelele.	He built an observatory to study the stars.	stelele	0	0
Cine vrea plăcintă?	Who wants pie?	plăcintă	0	0
Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.	There is little hope of his recovery.	recuperat	0	0
Salvarea din această mizerie este de neconceput.	Salvation from this misery is inconceivable.	salvarea	0	0
Ai un canal de Youtube?	Do you have a YouTube channel?	canal	0	0
Tom a răsfoit revista.	Tom flipped through the magazine.	revista	0	0
El este colegul meu de clasă.	He is my classmate.	colegul	0	0
Sami a fost intervievat timp de șase ore.	Sami was interviewed for six hours.	șase	0	0
A fost un moment de tăcere.	There was a moment of silence.	tăcere	0	0
China este bogată în resurse naturale.	China is rich in natural resources.	bogată	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani.	Alzheimer's disease affects mainly people older than 60 years.	afectează	0	0
Ai grijă să nu calci în balta de noroi.	Be careful not to step in the mud puddle.	noroi	0	0
Am fost puţin surprinsă.	I was slightly surprised.	surprinsă	0	0
Guvernatorul a abuzat de autoritatea sa.	The governor abused his authority.	guvernatorul	0	0
Nu vreau să-mi pierd ideile, chiar dacă unele dintre ele sunt un pic exagerate.	I don't want to lose my ideas, even though some of them are a bit extreme.	ideile	0	0
Îți place ceaiul?	Do you like tea?	ceaiul	0	0
Dintotdeauna mi-am dorit să fiu un scriitor.	I always wanted to be a writer.	dintotdeauna	0	0
El este generos cu banii lui.	He is generous with his money.	generos	0	0
Întrerup ceva?	Am I interrupting something?	întrerup	0	0
Îmi place ploaia.	I like rain.	ploaia	0	0
Ce activitate de agrement preferi?	What's your favorite leisure activity?	activitate	0	0
Tom a fost înjunghiat de trei ori.	Tom was stabbed three times.	înjunghiat	0	0
Știi că bunicul lui Tom a murit de un atac de cord?	Did you know Tom's grandfather died of a heart attack?	cord	0	0
Ce limbă vorbiți acasă?	What language do you speak at home?	limbă	0	0
Du-mă de aici.	Take me away.	du-mă	0	0
Nevoile mele sunt puține și simple.	My wants are few and simple.	simple	0	0
Am nevoie de prim ajutor.	I need first aid.	prim	0	0
Noi trebuie să plătim taxa.	We must pay the tax.	plătim	0	0
Nelson Mandela a fost unul dintre acei oameni rari, care au reușit să câștige recunoaștere universală în întreaga lume.	Nelson Mandela was one of those rare people who manage to win universal acclaim throughout the world.	nelson	0	0
Ai tensiunea arterială scăzută.	Your blood pressure's low.	tensiunea	0	0
Avionul a aterizat la aeroportul Narita.	The airplane landed at Narita Airport.	aterizat	0	0
El avuse puţini prieteni şi puţini bani.	He had few friends and little money.	puţini	0	0
Atunci când organismul este atins, receptorii de la nivelul pielii trimit mesaje creierului, provocând eliberarea de substanțe chimice, cum ar fi endorfinele.	When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	creierului	0	0
Această lege va aduce beneficii celor săraci.	This law will benefit the poor.	săraci	0	0
Iadul este gol și toți diavolii sunt aici.	Hell is empty, and all the devils are here!	iadul	0	0
Nu lăsa la o parte nici un detaliu.	Don't skip over any details.	detaliu	0	0
Asta arată doar că nu ești robot.	It only shows you're not a robot.	robot	0	0
Următoarele cuvinte se numesc pronume și sunt folosite ca subiect al unei propoziții. Ele reprezintă o persoană sau un lucru.	The following words are called pronouns and are used as the subject of a sentence. They represent a person or a thing.	folosite	0	0
Sami a crescut șase inch.	Sami has grown six inches.	inch	0	0
Tom a văzut o pisică neagră în timp ce trecea pe sub o scară, așa că a scăpat oglinda pe care o ducea și aceasta s-a spart.	Tom saw a black cat as he was walking under a ladder, so he dropped the mirror he was carrying and it broke.	scară	0	0
Într-adevăr, mi-ai mărit admirația, nu ai eliminat-o.	You have indeed increased my admiration, not removed it.	mărit	0	0
Să repetăm cea de-a patra scenă.	Let's rehearse the fourth scene.	patra	0	0
Te rog urează-mi baftă.	Please wish me luck.	baftă	0	0
Dreptul apei este domeniul dreptului care se ocupă cu proprietatea, controlul și utilizarea apei ca resursă.	Water law is the field of law dealing with the ownership, control, and use of water as a resource.	apei	0	0
Să încercăm să-l sunăm.	Let's try calling him.	sunăm	0	0
Tom avea doar o vagă amintire despre cum arăta Mary.	Tom only had a dim recollection of what Mary looked like.	amintire	0	0
Tom și-a cheltuit toți banii.	Tom used up all his money.	cheltuit	0	0
Am douăzeci și șapte de ani.	I'm 27.	douăzeci	0	0
Aceasta e cam sălbatic.	That's pretty wild.	sălbatic	0	0
A fost un act disperat.	It was an act of desperation.	disperat	0	0
Mergeam la film dacă aveam timp.	I would've gone to the movies if I'd had the time.	mergeam	0	0
Am o părere bună despre tânărul candidat.	I have a good opinion of the young candidate.	tânărul	0	0
Tom era furios de supărare.	Tom was mad with grief.	supărare	0	0
Vreau să mă fac reporter sportiv.	I want to be a sport reporter.	reporter	0	0
Nimic nu este posibil fără a depune efort.	Without effort, nothing is possible.	depune	0	0
Nu te grăbi, nu mi-ai obținut acordul, un acord pe care refuz cu desăvârșire să-l dau!	Don't rush: I didn't give you permission to; A permission that I vehemently refuse to give you.	grăbi	0	0
Cele mai multe școli au fost concepute nu pentru a transforma societatea, ci pentru a o reproduce.	Most schools were designed not to transform society, but to reproduce it.	societatea	0	0
Cine se scoală de dimineață, departe ajunge.	The early bird gets the worm.	scoală	0	0
Dumnezeu să binecuvânteze această țară.	God bless this country.	binecuvânteze	0	0
Niciunul dintre copacii bătrâni nu a supraviețuit focului.	None of the old trees survived the fire.	bătrâni	0	0
O comoară ascunsă a fost găsită în interiorul mormântului antic.	A buried treasure was found inside the ancient tomb.	ascunsă	0	0
Otto locuiește în Berlin.	Otto lives in Berlin.	berlin	0	0
Bărbatul din spatele camerei își ține mâna ridicată pentru a bloca lumina.	The man behind the camera is holding up his hand to block out some light.	camerei	0	0
Nu există nici un motiv să te temi de profesor.	There is no reason to be afraid of the teacher.	temi	0	0
Tom este aici să mă apere.	Tom is here to protect me.	apere	0	0
Scrisorile lui Tom au încetat să vină.	Tom's letters stopped coming.	scrisorile	0	0
Soția lui l-a respins sub pretextul că durerile de cap au izbucnit din nou.	His wife repulsed him on the pretext that her headaches were flaring up again.	respins	0	0
Am crezut că a fost jenant.	I thought that was embarrassing.	jenant	0	0
Am fost pedepsit pe nedrept.	I was wrongfully punished.	pedepsit	0	0
Acesta este doar un obstacol temporar.	This is only a temporary setback.	temporar	0	0
Vreau să mă căsătoresc cu Heather.	I want to marry Heather.	heather	0	0
Iartă intruzia. Scuzele mele că am întârziat la întâlnirea noastră.	Pardon the intrusion. My apologies for being late for our meeting.	scuzele	0	0
El a răspuns nepoliticos.	He made a rude reply.	nepoliticos	0	0
Adevărul arde și distruge toate elementele, arătând că acestea îi sunt doar umbră.	Truth burns and destroys all elements, showing that they are merely its shadow.	umbră	0	0
Sunt agitat.	I'm nervous.	agitat	0	0
Tom nu era la bibliotecă.	Tom wasn't at the library.	bibliotecă	0	0
Situația este gravă din cauza ta.	The situation is serious because of you.	gravă	0	0
Managerul a deschis ușa și s-a legitimat.	The manager opened the door and identified himself.	managerul	0	0
Japonia nu este așa de mare ca și Canada.	Japan is not as large as Canada.	canada	0	0
Astea sunt probleme serioase.	These are serious issues.	serioase	0	0
Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	We do not sell alcoholic drinks or cigarettes to people under the age of eighteen.	vindem	0	0
A lăsat ziarele vechi întinse la grămadă.	She left the old newspapers lying in a heap.	ziarele	0	0
Sami a prins-o pe Layla de cămașă.	Sami grabbed Layla by her shirt.	prins-o	0	0
Acest lucru este absurd.	This is preposterous.	absurd	0	0
Poate c-ai avea ceva de invatat de la Tom.	Perhaps you could learn a thing or two from Tom.	invatat	0	0
Există o probabilitate ridicată ca recolta de orez din acest an să fie la nivelul celei de anul trecut.	There's a good chance that this year's rice crop will be up on last year's.	orez	0	0
În general, profesorul controlează clasa stând în picioare în fața elevilor și făcându-le morală în timpul lecției.	The teacher controls the class, usually standing in front of the students and lecturing to them during the lesson.	controlează	0	0
Azi-noapte a fost foarte cald și umed, și nu am putut să dorm foarte bine.	Last night was very hot and muggy and I didn't sleep very well.	azi-noapte	0	0
Un om egoist se gândește doar la sentimentele sale.	A selfish man thinks of nothing but his own feelings.	egoist	0	0
M-am trezit înainte de zori.	I woke up before dawn.	zori	0	0
Cine era fostul procuror?	Who was the former prosecutor?	procuror	0	0
Întregul este mai mare decât suma părților.	The whole is greater than the sum of the parts.	suma	0	0
Sunt așa plictisit.	I'm so bored.	plictisit	0	0
Am dus-o cu mașina până acasă.	I gave her a ride home.	dus-o	0	0
Ideologiile sunt periculoase.	Ideologies are dangerous.	periculoase	0	0
Soarele este în flăcări!	The sun is on fire!	flăcări	0	0
Sistemul indică faptul că nu am permisiunea necesară pentru a șterge folderul.	The system says I do not have the necessary permissions to delete the folder.	necesară	0	0
Elicopterul meu trebuie reparat.	My helicopter has to be repaired.	reparat	0	0
Tom nu știe dacă să accepte sau să refuze oferta lui Mary.	Tom doesn't know whether to accept or to refuse Mary's offer.	accepte	0	0
Inginerii rezolvă probleme.	Engineers are problems solvers.	rezolvă	0	0
Am un card de credit.	I have a credit card.	card	0	0
Era și timpul să apari.	It's about time you showed up.	apari	0	0
Nu am nici un fel de rude în Anglia.	I had neither kith nor kin in England.	rude	0	0
Știu că nu-ți amintești de mine.	I know you don't remember me.	nu-ți	0	0
Multe boli sunt rezultatul sărăciei.	Many diseases result from poverty.	boli	0	0
Batem palma?	Deal?	batem	0	0
Din nefericire nu cred că aș fi de prea mult ajutor.	Unfortunately I don't think I'd be of much help.	nefericire	0	0
Nu suntem singurii care credem că nu este vinovat.	We are not the only ones who believe that he is not guilty.	singurii	0	0
Ea este sprijinul acestei familiei.	She's the breadwinner in this family.	sprijinul	0	0
Dulapul este confecționat din lemn de culoare închisă și are mânere ornamentate din aur.	The wardrobe is made from dark wood and has ornate gold handles.	dulapul	0	0
Prefer o metodă sistematică.	I prefer a systematic method.	metodă	0	0
Sistemele noastre au fost avariate.	Our systems were damaged.	sistemele	0	0
Albul mută şi câştigă.	White to play and win.	mută	0	0
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.	I have a sore throat and runny nose.	curge	0	0
Să ne pregătim de clonare.	Let's get ready for cloning.	pregătim	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	With the introduction in Romania of Valentine's Day, now we have two celebrations of love, on February 14th and 24th.	sf	0	0
Birocrații mențin legături solide cu corporațiile mari.	The bureaucrats maintain solid ties with the gigantic corporations.	legături	0	0
De ce academicienii au o viață dublă?	Why do academics have a double life?	dublă	0	0
Saracul caine!	Poor dog.	caine	0	0
Trebuie să mă înveți, într-una din aceste zilele astea.	You must teach me, one of these days.	într-una	0	0
Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	I'm a vegetarian who eats a ton of meat.	tone	0	0
Vreau să mănânc pizza deseară.	I want to eat pizza tonight.	deseară	0	0
Tom era fericit că proprietarul său a scăzut chiria.	Tom was happy that his landlord lowered the rent.	chiria	0	0
Eu sunt sclavul lui Avraam, a spus el. Domnul l-a binecuvântat mult pe stăpânul meu, iar el a ajuns un om bogat; i-a dat oi și vite, aur și argint, sclavi și sclave, cămile și măgari.	And he said: I am the servant of Abraham. And the Lord hath blessed my master wonderfully, and he is become great: and he hath given him sheep and oxen, silver and gold, men servants and women servants, camels and asses.	oi	0	0
Neuronii sunt celule.	Neurons are cells.	celule	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	He received a large sum of money in compensation for his injury.	sumă	0	0
Am galopat calul nostru peste deal.	We galloped our horses over the hill.	deal	0	0
Christopher Columb detesta inexactitățile istorice.	Christopher Columbus abhorred historical inaccuracies.	christopher	0	0
De multe ori, durează generații până ca atitudinile sociale să se schimbe.	Social attitudes oftentimes take generations to change.	sociale	0	0
O petrecere de rămas bun a fost ținută în onoarea d-lui Tanaka.	A farewell party was held in honor of Mr. Tanaka.	d-lui	0	0
Are destulă voință.	He is willing enough.	destulă	0	0
Nu văd de ce n-aș dansa.	I don't see why I shouldn't dance.	dansa	0	0
Casa păsărilor este în pădure, casa peștilor este în râu, casa albinelor este în flori, iar casa copiilor mici este în China. Ne iubim patria de când suntem mici, precum păsările iubesc pădurea, peștii iubesc râul și albinele iubesc florile.	The birds' home is in the forest, the fish's home is in the river, the bees' home is in the flowers, and the little children's is in China. We love our motherland from the time we're little, as the birds love the forest, the fish love the river, and the bees love the flowers.	pădurea	0	0
Tom și-a dat seama cum să rezolve problema.	Tom figured out how to solve the problem.	rezolve	0	0
Guvernul francez a lansat un joc online care provoacă contribuabilii să echilibreze bugetul național.	The French government has launched an online game that challenges taxpayers to balance the national budget.	online	0	0
Aprinde un foc.	Start a fire.	aprinde	0	0
Îl propun pe Tom.	I nominate Tom.	propun	0	0
Decât să muncim pe un salariu mic, mai bine să fim șomeri.	Rather than working for a low salary, it is better for us to be unemployed.	salariu	0	0
Urci?	Are you coming up?	urci	0	0
Chipul lui Tom deveni dintr-odată inexpresiv.	Tom's face suddenly went blank.	chipul	0	0
Acoperișul s-a prăbușit sub greutatea zăpezii.	The roof collapsed under the weight of the snow.	greutatea	0	0
Am văzut-o pe canalul Discovery.	I saw it on Discovery Channel.	canalul	0	0
Atitudinea mea față de el s-a schimbat.	My attitude towards him changed.	atitudinea	0	0
Această bere conţine 5 % alcool.	This beer contains 5% alcohol.	conţine	0	0
În fiecare zi, copiii de la școală îmi spuneau că sunt urât și că nimeni nu dorește să fie prieten cu mine.	Every day, children at school would tell me that I was ugly and that no one wanted to be my friend.	spuneau	0	0
Tu ești cel care m-a antrenat.	You're the one who trained me.	antrenat	0	0
Profesorul meu este foarte strict.	My teacher is very strict.	strict	0	0
Supa este darul lui Dumnezeu pentru noi.	Soup is God's gift to us.	supa	0	0
Câștig 100 de euro pe zi.	I make 100 euros a day.	euro	0	0
Nu sunt eu cel care a aprins luminile.	I'm not the one who turned on the lights.	aprins	0	0
Tom nu este chirurg.	Tom isn't a surgeon.	chirurg	0	0
Toți elevii trebuie să poarte aceeași uniformă.	All of the students have to wear the same uniform.	uniformă	0	0
Parametrii sistemului sunt conform standardului.	The system parameters comply with the standard.	sistemului	0	0
Ea e interesată să învețe lucruri noi.	She is interested in learning new ideas.	interesată	0	0
Nu mă mai speria așa!	Don't scare me like that!	speria	0	0
Cinci cutremure slabe depășind magnitudinea 5 pe scara Richter au zguduit Japonia doar în această săptămână, iar oamenii de știință avertizează că replica mai mare urmează să lovească.	Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	scara	0	0
Teledonul este un program TV francez organizat în fiecare an pentru a colecta fonduri în scopul finanțării de cercetări medicale.	The telethon is a French TV program organized every year to collect funds in order to finance medical research.	cercetări	0	0
Pe dealul de peste râu se află un templu.	On the hill across the river there is a temple.	templu	0	0
Prețurile restaurantului reflectă atmosfera luxoasă a sălii de mese: podele din piatră lustruită, scaune confortabile, neaglomerate, tavane casetate, candelabre suspendate și un atrium cu cupolă de sticlă care evidențiază un iaz cu nuferi și felinare tradiționale.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	atmosfera	0	0
Marile succese se datorează eforturilor constante.	Big successes result from constant effort.	datorează	0	0
Nu există mese gratis.	There are no free lunches.	mese	0	0
Care este melodia dumneavoastră preferată?	What's your favorite song?	preferată	0	0
Sună-l imediat pe Tom.	Call up Tom right away.	sună-l	0	0
Își poate face toate hainele proprii.	She can make all her own clothes.	proprii	0	0
Tot nu-și poate folosi brațul stâng.	She still can't use her left arm.	stâng	0	0
Puiul a fost minunat.	The chicken was wonderful.	puiul	0	0
Tom este mai faimos decât mine.	Tom is more famous than I am.	faimos	0	0
Ai pierdut-o?	Did you lose it?	pierdut-o	0	0
Cu prestații de mare acuratețe din partea ambilor jucători, cea de-a unsprezecea partidă din cadrul Campionatului Mondial de Șah FIDE 2023 s-a încheiat la egalitate. Acum (24 aprilie): Nepo 6, Ding Liren 5. Pentru rus, încă trei remize vor fi suficiente pentru a ajunge la scorul (7,5) care îi va oferi titlul de campion mondial.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	titlul	0	0
Cât timp vei lipsi?	How long will you be away?	lipsi	0	0
Juriul nu a arătat pic de milă.	The jury showed no mercy.	juriul	0	0
Mă voi preface că nu s-a întâmplat.	I'll pretend it didn't happen.	preface	0	0
Nu e întotdeauna acasă duminica.	He's not always at home on Sundays.	duminica	0	0
El a iubit-o foarte mult.	He loved her very much.	iubit-o	0	0
- E foarte frumos din partea ta, a răspuns Willie.	"That's very nice of you," Willie answered.	willie	0	0
Străzile sunt goale la această oră.	The streets are empty at this hour.	străzile	0	0
Au simțit că el nu avea nici o șansă de a câștiga alegerile.	They felt he had no chance to win the election.	alegerile	0	0
De câte ori pe zi trebuie să iau pastilele astea?	How many times per day must I take these pills?	pastilele	0	0
Nu am biletele.	I don't have the tickets.	biletele	0	0
Acest gaz pute.	This gas stinks.	pute	0	0
Tom ar trebui să doarmă un pic.	Tom should get some sleep.	doarmă	0	0
Văd viața prin lumina ochilor tăi.	I see life through the light of your eyes.	ochilor	0	0
Culoarea e mai curind violet decit roz.	The color is purple rather than pink.	violet	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Life expectancy, gender discrimination and the social system are the main criteria the representatives have taken into account in drawing up the rankings.	social	0	0
Guvernatorul a abuzat de autoritatea sa.	The governor abused his authority.	autoritatea	0	0
Tom se comportă de parcă nu i-ar păsa.	Tom is acting like he doesn't care.	păsa	0	0
Cine se aseamănă se adună.	Birds of a feather flock together.	adună	0	0
Mie-mi spui!	Tell me about it!	mie-mi	0	0
El i-a vindecat pe toți.	He mended them all.	vindecat	0	0
O oglindă de bronz veche ticsită cu mărgele de sticlă a fost descoperită în mormântul jefuit de hoți cu secole în urmă.	An ancient bronze mirror studded with glass beads was discovered in the tomb looted by the robbers centuries ago.	mormântul	0	0
Telstar a fost primul satelit de comunicații din lume.	Telstar was the world's first communication satellite.	satelit	0	0
Știe careva de pe aici cum merge acest lucru?	Does anybody here know how this thing works?	careva	0	0
În epoca stalinistă, prizonierii din lagărele de concentrare au devenit sclavi în slujba statului.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	sclavi	0	0
Mâine este ziua când primesc salariul.	Tomorrow is when I get paid.	salariul	0	0
Noul produs este disponibil pe piață.	The new product is on sale.	disponibil	0	0
Cât durează să se deschidă semaforul?	How long do the traffic lights take to change?	deschidă	0	0
Echilibrul naturii este fragil.	Nature's balance is fragile.	naturii	0	0
Toate astea au fost în aceeași pungă?	Were all of these in the same bag?	pungă	0	0
Du-l pe Tom la spital.	Take Tom to hospital.	du-l	0	0
Nu provoca acea viespe.	Don't provoke that wasp.	provoca	0	0
Soldații trebuie să urmeze ordinele.	Soldiers must follow orders.	urmeze	0	0
Apasă pe buton.	Press the button.	apasă	0	0
Anul acesta oferim același curs de limbă ca și anul trecut.	This year we offer the same language course as last year.	oferim	0	0
Sami i-a trimis separat un mesaj lui Layla.	Sami separately texted Layla.	separat	0	0
Tom o iubea.	Tom loved her.	iubea	0	0
Isadora Duncan a dansat cu atâta grație încât a fost invitată să danseze în Europa.	Isadora Duncan danced with such grace that she was invited to dance in Europe.	duncan	0	0
Ea s-a dus să-l vadă zilele trecute.	She went to see him the other day.	trecute	0	0
Sunt ocupat cu temele.	I'm busy with homework.	temele	0	0
Trebuie să fii un fraier.	You must be a fool.	fraier	0	0
Tom a insistat să meargă acolo.	Tom insisted on going there.	insistat	0	0
Pe 22 aprilie 1970, mii de oameni s-au adunat pentru a crește gradul de conștientizare cu privire la importanța protejării frumoasei noastre planete pentru generațiile viitoare.	On April 22, 1970, thousands gathered to raise awareness about the importance of protecting our beautiful planet for future generations.	gradul	0	0
Apoi Benjamin Franklin a spus o scurtă poveste nostimă.	Benjamin Franklin then told a funny little story.	franklin	0	0
Să gândim ceea ce nu simţim înseamnă sa ne minţim pe noi înşine, în acelaşi mod în care ii minţim pe ceilalţi când nu spunem ceea ce gândim.	To think what we do not feel is to lie to ourselves, in the same way that we lie to others when we say what we do not think.	simţim	0	0
Mă spăl pe dinți după ce mănânc.	I brush my teeth after eating.	spăl	0	0
Stilul unic de predare al domnului Brown, a lăsat o amprentă de neșters asupra multor generații de elevi.	Mr. Brown's unique style of teaching left an indelible mark on generations of students.	unic	0	0
Cine mi-a găsit cartea pierdută?	Who found my missing book?	pierdută	0	0
Emisiunea asta e plictisitoare.	This show is boring.	plictisitoare	0	0
Se vede mult mai bine pe un ecran mare.	It's much better on a big screen.	ecran	0	0
Am pus planul în practică.	I put the plan into practice.	practică	0	0
Am trimis-o acasă.	I sent her home.	trimis-o	0	0
S-a întunecat. Te rog aprinde lumina pentru mine.	It's gotten dark. Please turn on the light for me.	întunecat	0	0
Când pornim la drum?	When do we set out?	pornim	0	0
O ciocolată pe zi te scapă de doctori.	A piece of chocolate a day keeps the doctor away.	doctori	0	0
Tom ar fi trebuit să se căsătorească cu Mary.	Tom should've married Mary.	căsătorească	0	0
Vagoanele roșii sunt pentru vaci, și vagoanele verzi sunt pentru porci.	The red carriages are for cows and the green carriages are for pigs.	verzi	0	0
Tu ai călătorit cu trenul.	You traveled by train.	călătorit	0	0
Încercă să o convingi pe ea să ne ajute.	Try to convince her to help us.	convingi	0	0
Tom și Mary au spus că le este frică să zboare.	Tom and Mary said they were afraid to fly.	zboare	0	0
Tom are o atitudine nepăsătoare față de viață.	Tom has a devil-may-care attitude to life.	atitudine	0	0
Amândoi, Tom și Maria, vor să mănânce friptură la cină.	Both Tom and Mary want to eat steak for dinner.	friptură	0	0
Se pare că scopul studiului său în străinătate a fost să-și îmbunătățească capacitatea de a vorbi engleza.	It seems that the purpose of his study abroad was to improve his ability to speak English.	capacitatea	0	0
El a raportat accidentul său poliției.	He reported his accident to the police.	accidentul	0	0
Motivul pentru care Tom e gras este pentru că mănâncă prea mult și nu face suficiente exerciții fizice.	The reason Tom is fat is because he eats too much and doesn't get enough exercise.	suficiente	0	0
Nu înota niciodată singur, chiar dacă ești un înot bun.	Never swim alone, even if you're a good swimmer.	înot	0	0
Tom i-a dat Mariei un inel cu diamante.	Tom gave Mary a diamond ring.	diamante	0	0
Cina va fi servită la bordul avionului.	Dinner will be served on board the plane.	bordul	0	0
Compania a cumpărat acțiuni în cadrul societății.	The company bought shares in the venture.	cadrul	0	0
Tom a predat franceza vreme de treizeci de ani.	Tom has taught French for thirty years.	predat	0	0
Anul 2020 ne-a dat o lecție de viață, reamintindu-ne că nu suntem mai presus decât orice.	The year 2020 gave us a life lesson, reminding us that we are not above all.	presus	0	0
Şi-a ţinut respiraţia.	He held his breath.	respiraţia	0	0
Apasă butonul.	Press the button.	butonul	0	0
Nu am intenționat să trag cu urechea la conversația voastră.	I didn't mean to eavesdrop on your conversation.	urechea	0	0
Mă faci să visez.	You make me dream.	visez	0	0
Vei avea grijă de câinele meu cât timp sunt plecată?	Will you look after my dog while I'm away?	plecată	0	0
Tom va împlini treizeci de ani în octombrie care vine.	Tom will be thirty next October.	octombrie	0	0
Puteți repeta asta?	Could you repeat that?	repeta	0	0
Holmes a ieșit din cameră fără să fie observat de nimeni.	Holmes went out of the room without being noticed by anyone.	holmes	0	0
Găsesc limbile străine foarte interesante.	I find foreign languages very interesting.	interesante	0	0
Încuie seiful.	Lock the safe.	seiful	0	0
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.	I don't have the courage to ask my boss to lend me his car.	şefului	0	0
Suntem foarte fericite cu noua noastră casă.	We're very happy with our new house.	fericite	0	0
Colega al cărei soț este francez a plecat la Paris.	The colleague whose husband is French has left for Paris.	colega	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	He must be very tired after a long walk.	lunga	0	0
Ce program de televiziune cu profil educațional preferi?	What's your favorite educational TV program?	televiziune	0	0
Ce zici de ora unu fără un sfert?	How about a quarter to one?	sfert	0	0
Palatul are un turn înalt.	The palace has a tall tower.	palatul	0	0
Poți explica de ce nu ți-a plăcut de ea?	Can you explain why you didn't like her?	ți-a	0	0
Negând că era anarhistă, Katja a susținut că ea doar a dorit să facă schimbări în guvernul nostru, nu să-l distrugă.	Denying she was an anarchist, Katja maintained she wished only to make changes in our government, not to destroy it.	schimbări	0	0
Credem că Bostonul este un oraș fascinant.	We think Boston is a fascinating city.	fascinant	0	0
Își scriau scrisori unul altuia.	They wrote each other letters.	altuia	0	0
Acest creion nu este gri.	This pencil is not grey.	gri	0	0
Impactul crizei este enorm.	The impact of the crisis is enormous.	enorm	0	0
Tom are o durere la umăr.	Tom has a pain in the shoulder.	umăr	0	0
Teledonul este un program TV francez organizat în fiecare an pentru a colecta fonduri în scopul finanțării de cercetări medicale.	The telethon is a French TV program organized every year to collect funds in order to finance medical research.	organizat	0	0
Un expert este cineva care știe unele dintre cele mai grave greșeli care pot fi făcute în domeniul său și cum să le evite.	An expert is someone who knows some of the worst mistakes that can be made in his field, and how to avoid them.	grave	0	0
Sunteți bolnavi!	You're sick!	bolnavi	0	0
Tom fuge?	Is Tom running away?	fuge	0	0
Mary spune că zgomotul nu o deranjează.	Mary says that the noise doesn't bother her.	zgomotul	0	0
Regiunea asta este situată într-o vale.	This region is located in a valley.	vale	0	0
El te-a iertat.	He forgave you.	iertat	0	0
Misiunea Americii este de a elimina comunismul din lume.	America's task was to eliminate communism from the world.	elimina	0	0
Acele rachete sunt sută la sută eficiente.	Those missiles are one hundred percent effective.	rachete	0	0
Nu am fost nevoit să-i spun.	I didn't need to tell him.	nevoit	0	0
Întreabă-l pe Tom dacă nu mă crezi.	Ask Tom if you don't believe me.	întreabă-l	0	0
A simţit minciuna.	He sensed the lie.	minciuna	0	0
Felul lor de gândire este de modă veche.	Their way of thinking is old-fashioned.	gândire	0	0
Întreaga clădire a fost pusă la dispoziția noastră.	The whole building has been put at our disposal.	pusă	0	0
Tom tocmai mi-a împrumutat niște cărți.	Tom just lent me some books.	împrumutat	0	0
Ce implică asta?	What does it involve?	implică	0	0
A durat ceva timp pentru ca lucrurile să revină la normal.	It took a while for things to get back to normal.	revină	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	He received a large sum of money in compensation for his injury.	rănile	0	0
Logodnica lui este deja măritată.	His fiancee is already married.	logodnica	0	0
La nivel local, este obligatoriu să se ia măsuri.	At a grassroots level, it is mandatory to take action.	măsuri	0	0
Concentrează-te.	Keep focused.	concentrează-te	0	0
Este chipeș și misterios.	He's handsome and mysterious.	misterios	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tom knows Mary doesn't like raw eggs.	ouăle	0	0
În aritmetica iubirii, unu plus unu fac totul, pe când doi minus unu este egal cu zero.	In the arithmetic of love, one plus one makes a whole, and two minus one equals zero.	iubirii	0	0
Tom este în concediu medical.	Tom is on medical leave.	concediu	0	0
Trăim într-o comunitate globală.	We live in a global community.	comunitate	0	0
Înțelepciunea nu vine în mod automat cu vârsta.	Wisdom does not automatically come with age.	automat	0	0
Îmi plac judecătorii și iubesc curțile. Sunt idealurile mele ce reprezintă pe pământ, ceea ce vom întâlni în lumea de apoi, în ceruri, sub un Dumnezeu drept.	I love judges, and I love courts. They are my ideals, that typify on earth what we shall meet hereafter in heaven under a just God.	ceruri	0	0
Când a fost ultima dată când ai umblat cu Tom?	When was the last time you hung out with Tom?	umblat	0	0
20 de linii ferate fuseseră închise.	Twenty railroads were closed down.	închise	0	0
M-am săturat de viață în ultimul hal.	I'm incredibly sick of living.	hal	0	0
De ce se ceartă de astă dată?	Why are they fighting this time?	astă	0	0
Acțiunile acestor companii au fost vândute publicului.	Shares of these companies were sold to the public.	companii	0	0
A fost aproape de-o tragedie.	That was a close call.	tragedie	0	0
Nu judeca ca să nu fii judecat.	Don't judge so that you will not be judged.	judecat	0	0
Sistemul rădăcinos complicat al mangrovelor, face ca aceste păduri să fie atractive pentru pești și alte organisme, care caută alimente și adăpost, din calea prădătorilor.	The intricate root system of mangroves makes these forests attractive to fish and other organisms seeking food and shelter from predators.	alimente	0	0
Jucătorul de poker privea cărțile din mână ca și cum ar fi deținut răspunsurile la marile mistere ale vieții.	The poker player stared down at the cards in his hand like they held the answers to life's great mysteries.	poker	0	0
A fost o după-amiaza pe care Truman nu avea să o uite niciodată.	It was an afternoon Truman would never forget.	după-amiaza	0	0
Te-am văzut ieri în emisiune.	I saw you in the show yesterday.	emisiune	0	0
De data asta, nu vei scăpa de pedeapsă.	This time, you won't escape punishment.	pedeapsă	0	0
A observat că acest medicament părea să împiedice creșterea bacteriană.	He noticed that this drug seemed to inhibit bacterial growth.	medicament	0	0
Nu poate exista prietenie fără încredere.	There can be no friendship without trust.	prietenie	0	0
Ia-mă cu tine.‎	Take me with you.	ia-mă	0	0
Soțul tău nu a fost în această țară.	Your husband was not in this country.	soțul	0	0
Tom are o durere groaznică de cap.	Tom has a severe headache.	groaznică	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	politic	0	0
O altă lume este posibilă.	Another world is possible.	posibilă	0	0
Dați-mi voie să vă felicit pentru victoria dumneavoastră în turneu.	Let me congratulate you on your victory in the tournament.	turneu	0	0
Credeam că Tom a exagerat.	I thought Tom was overreacting.	exagerat	0	0
Ești crud.	You're cruel.	crud	0	0
Când fumezi, țigara te fumează pe tine.	When you smoke, it is the cigarette that smokes you.	fumezi	0	0
128 împărțit cu 8 egal 16.	128 divided by 8 is equal to 16.	egal	0	0
Ochii lui Mary s-au umplut de lacrimi când ea a citit biletul de la Tom care îi spunea că a părăsit-o.	Mary's eyes filled with tears as she read the note from Tom telling her that he'd left her.	umplut	0	0
Meg trebuie să-și continue studiile.	Meg must carry on her studies.	meg	0	0
Ce notă ai luat?	What was your score?	notă	0	0
Unde te-ai nascut?	Where were you born?	nascut	0	0
Mașina mea e Ford, ca și a dumneavoastră.	My car is a Ford, just like yours.	ford	0	0
Bărbații au strigat după ajutor.	The men cried for help.	strigat	0	0
Patruzeci de ani de conflict au devastat Afganistanul.	Forty years of conflict have devastated Afghanistan.	conflict	0	0
Nu înțeleg umorul britanic.	I don't understand British humour.	britanic	0	0
Efectele au avut impact mai mult asupra familiilor sărace.	The effects have impacted most on poorer families.	impact	0	0
Am o fiică care e măritată cu un francez.	I have a daughter who's married to a Frenchman.	măritată	0	0
Tom acoperă zidul cu tencuială.	Tom is coating the wall with plaster.	acoperă	0	0
A fost înmormântat în acest cimitir.	He was buried in this graveyard.	cimitir	0	0
Tom a uitat să își ia medicația azi dimineață.	Tom forgot to take his medication this morning.	dimineață	0	0
Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.	They wanted to throw out the computer whose software hasn't yet been updated.	calculatorul	0	0
Am intrat gratuit în cinema.	We entered the cinema for free.	cinema	0	0
Diferențe subtile în ton diferențiază orginalul de copie.	Subtle differences in tone discriminate the original from the copy.	ton	0	0
Uite, când îți va ajunge cuțitul la os, nu mă îndoiesc că vei juca cum îți va cânta.	Look, if push comes to shove I have no doubt she'll pull rank on you to get her way.	os	0	0
Acel gest este ofensator.	That gesture is offensive.	gest	0	0
Reagan a cerut ajutoare militare pentru contrarevoluționari.	Reagan asked for military aid for the Contras.	ajutoare	0	0
Dacă îți schimbi părerea, dă-ne de știre.	If you change your mind, let us know.	dă-ne	0	0
Țânțarii aceia transmit malarie.	Those mosquitoes transmit malaria.	transmit	0	0
Se apropie o nouă extincție în masă? Totul mă face să mă tem că blestemata industrie a războiului este pe cale să atingă, cu sinistrul său arsenal nuclear, scopul stupid de a stinge viața pe Pământ.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	stinge	0	0
Întotdeauna a existat o anumită fricțiune între Tom și Mary.	There's always been some friction between Tom and Mary.	anumită	0	0
Cine este acel cavaler înalt?	Who is that tall knight?	cavaler	0	0
Această muzică este populară cu tinerii.	This music is popular with young people.	tinerii	0	0
Pula mea!	Fuck!	pula	0	0
Ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el.	She suggested that I go to the store with him.	sugerat	0	0
Mă doare gâtul și am și febră. Poți să-mi dai niște medicamente pentru răceală?	My throat hurts, and I have a fever. Can I have some cold medicine?	febră	0	0
Ce preferi, vin alb sau vin roșu?	Which do you prefer, white wine or red wine?	preferi	0	0
Ce este aia de pe tricou?	What's that on your shirt?	tricou	0	0
Nimeni nu a venit cu excepția lu Mary.	No one came except Mary.	lu	0	0
Același scenariu s-a derulat de două ori la rând.	The same scenario played out twice in a row.	scenariu	0	0
Mă gândesc la tine de fiecare dată când ascult această melodie.	I think about you every time I listen to this song.	melodie	0	0
Tom s-a rănit la mâna stângă.	Tom hurt his left hand.	stângă	0	0
Suntem la jumătatea drumului spre Boston.	We're halfway to Boston.	jumătatea	0	0
Iubirea nu este suficientă.	Love is not enough.	suficientă	0	0
Traficul a fost oprit pentru câteva ore.	Traffic was halted for several hours.	traficul	0	0
Știai unde dorea Tom să meargă?	Did you know where Tom wanted to go?	dorea	0	0
Hoții și-au împărțit prada.	The thieves split up their loot.	prada	0	0
Îmi spăl mașina în fața casei fără probleme.	I wash my car in front of the house without any problems.	mașina	0	0
Judecăm greșelile altora ca procurori, dar pe ale noastre ca avocați ai apărării.	We judge others' mistakes as prosecutors, yet our own as defense attorneys.	apărării	0	0
Vreau să mănânc niște plăcintă cu mere.	I want to eat some apple pie.	mere	0	0
Este o problemă socială?	Is it a social problem?	socială	0	0
El aleargă foarte repede.	He's running very quickly.	aleargă	0	0
Am gătit cina aseară.	I cooked dinner last night.	gătit	0	0
Anglia și Scoția au fost unificate la 1 mai 1707, pentru a forma Regatul Marii Britanii.	England and Scotland were unified on May 1, 1707, to form the Kingdom of Great Britain.	regatul	0	0
Depinde de tine să decizi dacă vom merge acolo sau nu.	It's up to you to decide whether we'll go there or not.	decizi	0	0
Mai ești în echipa de baschet?	Are you still on the basketball team?	baschet	0	0
Tom a început să-și caute o slujbă.	Tom has begun looking for a job.	să-și	0	0
A venit preotul.	The priest came.	preotul	0	0
Declarația nu este pe deplin adevărată.	The statement is not wholly true.	deplin	0	0
Bucătăria este mereu murdară.	The kitchen is always filthy.	bucătăria	0	0
Ei nu se vor preda.	They would not surrender.	preda	0	0
Azi e 18 iunie și e aniversarea Muirielei!	Today is June 18th and it is Muiriel's birthday!	aniversarea	0	0
Ca urmare a poluării, lacul este lipsit de nicio formă de viață.	As a result of pollution, the lake is without any form of life.	lacul	0	0
Mă îngrijorează sănătatea ta.	I'm worried about your health.	îngrijorează	0	0
Gravitația leagă planetele de soare.	Gravity binds the planets to the Sun.	leagă	0	0
Să ne asigurăm că asta nu se va mai întâmpla.	Let's make sure that that doesn't happen again.	asigurăm	0	0
Cel mai puțin preferat sezon al meu este sezonul noroios.	My least favorite season is mud season.	sezon	0	0
Progresul în medicină avansează vertiginos.	Progress in medicine is going ahead by leaps and bounds.	medicină	0	0
Unde este lucrarea ta?	Where is your paper?	lucrarea	0	0
Un pumn închis poate indica stresul.	A closed fist can indicate stress.	pumn	0	0
Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.	His camera is three times as expensive as mine.	foto	0	0
Salutări din Brazilia!	Greetings from Brazil!	salutări	0	0
Nu e destul de mare pentru a lua permisul de conducere.	She's not old enough to have a driver's license.	permisul	0	0
Au ratat termenul limită.	They missed the deadline.	termenul	0	0
Niciunul nu a știut să răspundă la întrebare.	No one knew how to answer the question.	răspundă	0	0
Răspunde-mi.	Answer me.	răspunde-mi	0	0
Ei voiau protecție.	They wanted protection.	voiau	0	0
Datele empirice rezultate din acest experiment, par a fi în concordanță cu ipotezele teoretice.	The empirical data from this experiment seems in line with the theoretical hypotheses.	experiment	0	0
Au venit la petrecere toți prietenii cărora le-am trimis invitații.	All my friends to whom I sent invitations came to the party.	cărora	0	0
Sună la poliție!	Call the police!	poliție	0	0
El consideră succesul său ca fiind o urmare a muncii grele.	He attributed his success to hard work.	muncii	0	0
Juan se îmbracă.	Juan is getting dressed.	juan	0	0
După acel incident nefericit, nu am mai fost aici.	I haven't been back here since that unfortunate incident.	nefericit	0	0
Friptura a fost arsă din greșeală, dar totuși a avut un gust spectaculos.	The steak was inadvertently burnt, but nonetheless it tasted spectacular.	totuși	0	0
Ești geloasă.	You're jealous.	geloasă	0	0
Vulturul este o pasăre răpitoare, cu un ciocul cârlig și aripi lungi și largi.	The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	aripi	0	0
Îmi place această universitate, însă este prea aproape de casa mea.	I like this university, though it is too near my house.	universitate	0	0
Păsările cântă imediat ce vine dimineața.	The birds sing as soon as the morning comes.	păsările	0	0
Este o propunere interesantă. Mă voi gândi la asta.	That's an interesting proposal. I'll think about it.	propunere	0	0
Lunile anului sunt: ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie, decembrie.	The months of the year are: January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November, December.	martie	0	0
Atunci când organismul este atins, receptorii de la nivelul pielii trimit mesaje creierului, provocând eliberarea de substanțe chimice, cum ar fi endorfinele.	When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	eliberarea	0	0
Mary și-a pus puțin luciu de buze.	Mary applied some lip gloss.	buze	0	0
Ce vreţi să mâncaţi?	What would you like to eat?	mâncaţi	0	0
Cel mai lent în a promite este și cel mai credincios promisiunii atunci când o face.	The slowest one to make a promise is the most faithful one in keeping it.	lent	0	0
El s-a străduit în mod constant să-i ajute pe cei săraci.	He has consistently endeavored to help the poor.	constant	0	0
Tom a deschis berea.	Tom opened the beer.	berea	0	0
De obicei valurile se sparg când ajung la țărm.	The waves usually break when they reach the shore.	sparg	0	0
Oamenii de la STP caută forme de viață inteligente în univers deoarece nu le-au găsit aici, pe Pământ!	The people at SETI are looking for intelligent life in the universe because they haven't found it here on Earth!	forme	0	0
Nu îmi pot călca hainele. Nu am fier de călcat.	I cannot iron my clothes. I have no iron.	călcat	0	0
Casa mea este murdară.	My house is dirty.	murdară	0	0
În câte moduri crezi că se poate face asta?	How many ways do you think there are to do that?	moduri	0	0
Căldura soarelui întărește argila.	The heat of the sun hardens clay.	căldura	0	0
Tom și-a pus vopsea pe cămașă în timp ce vopsea gardul.	Tom got paint on his shirt while he was painting the fence.	vopsea	0	0
Tom se distra cu siguranță.	Tom was certainly enjoying himself.	distra	0	0
Acțiunile au picat bine de tot.	Stocks fell hard.	picat	0	0
De îndată ce orașul a fost capturat, Aeneas a fugit.	As soon as the city was captured, Aeneas fled.	capturat	0	0
Te rog spune-mi versiunea ta la ceea ce s-a întâmplat.	Please tell me your version of what happened.	versiunea	0	0
Activitatea favorită a lui Tom era gătitul.	Tom's favorite thing to do was cooking.	activitatea	0	0
Tom a făcut parte din juriu la o competiție de artă.	Tom was a judge in an art contest.	juriu	0	0
Talentul e ca averea. Nu e nevoie să-l ai ca să vorbești despre el.	Talent is like money. It's not necessary to have any to talk about it.	talentul	0	0
Ce politicos ești!	How considerate of you!	politicos	0	0
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.	I want a massage. I need to relax.	masaj	0	0
Matematica pură de astăzi este matematica aplicată de mâine.	Today's pure mathematics is tomorrow's applied mathematics.	pură	0	0
Încheie nasturii la haină.	Button your coat up.	încheie	0	0
Ultima persoană căreia i-am spus ideea mea credea că-s nebun.	The last person I told my idea to thought I was nuts.	căreia	0	0
Sunt Tom Hunter.	I'm Tom Hunter.	hunter	0	0
Sunt prea ocupați să se lupte unul împotriva celuilalt că să le mai pese de idealurile comune.	They are too busy fighting against each other to care for common ideals.	pese	0	0
Zonele umede adăpostesc o gamă largă de specii de plante, printre care coada-șoricelului, stufărișurile și nuferi.	Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	plante	0	0
A spus că este furioasă.	She said that she's furious.	furioasă	0	0
Ei se duc la un eveniment de caritate.	They're going to a charity event.	caritate	0	0
Care este melodia dumneavoastră preferată?	What's your favorite song?	melodia	0	0
La bătălie!	To battle!	bătălie	0	0
Cît timp va dura călătoria cu taxiul pînă la gara feroviară?	How long does it take to the train station by taxi?	cît	0	0
Asta este o afacere extraordinară.	It's a tremendous deal.	extraordinară	0	0
Fata are un iepure ca animal de companie.	The girl has a rabbit as a pet.	iepure	0	0
Tom nu se prea pricepe să cânte la pian.	Tom isn't very good at playing the piano.	pricepe	0	0
Supa este darul lui Dumnezeu pentru noi.	Soup is God's gift to us.	darul	0	0
Ceasul deșteptător este conectat la priza de perete.	The alarm clock is plugged into the wall socket.	conectat	0	0
Probabil au crezut că sunteți zei!	They must have taken you to be gods!	zei	0	0
Vasta câmpie se întindea cât vezi cu ochii, punctată cu plantații ici și colo.	The spacious plain spread as far as the eye can see, dotted with groves here and there.	colo	0	0
Mă distrez bine.	I'm having a nice time.	distrez	0	0
Mi-a fost furat portofelul din buzunarul interior.	I had my wallet stolen from my inner pocket.	buzunarul	0	0
Nu se refuză așa ofertă.	One does not refuse such an offer.	refuză	0	0
Tom a lăsat apa să curgă și Mary s-a enervat.	Tom left the water running and Mary got angry.	enervat	0	0
Planta se întinde din nordul Europei până în sud.	The plant ranges from the north of Europe to the south.	întinde	0	0
Sami nu va fi capabil să justifice acel alibi.	Sami won't be able to substantiate that alibi.	alibi	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	creştere	0	0
Brigham Young a continuat să conducă biserica mormonilor.	Brigham Young continued to lead the Mormon church.	young	0	0
Trebuie să cumpărăm una.	We need to buy one.	cumpărăm	0	0
Cât timp ai fost căsătorită cu Tom?	How long were you married to Tom?	căsătorită	0	0
Am întâlnit-o din întâmplare.	We met her by accident.	întâlnit-o	0	0
Mă grăbesc.	I'm in a hurry.	grăbesc	0	0
N-am pe nimeni care ar călători cu mine.	I don't have anyone who'd travel with me.	călători	0	0
Una dintre pisici este neagră, cealaltă este maro.	One of the cats is black, the other is brown.	pisici	0	0
Palatul are un turn înalt.	The palace has a tall tower.	turn	0	0
Au luat suficiente provizii pentru trei ani petrecuți pe mare.	They took enough provisions for three years at sea.	provizii	0	0
Toți îl cunosc pe vechiul vânător.	Everybody knows that old trapper.	vânător	0	0
Poluarea mediului provoacă condiții meteorologice anormale.	Environmental pollution is causing abnormal weather conditions.	provoacă	0	0
E îmbrăcată pentru sex.	She's dressed for sex.	îmbrăcată	0	0
Îți place tricoul meu?	Do you like my T-shirt?	tricoul	0	0
Cu trei luni înainte ca Tom să absolve facultatea, el a murit.	Three months before Tom was to graduate from college, he died.	facultatea	0	0
Este hotărât să cumpere o vilă la malul mării.	He is bent on buying a seaside villa.	mării	0	0
Nu locuim în ţări, locuim în limbile noastre. Aceea e casa ta, acolo şi nicăieri altundeva.	We don't live in countries, we live in our languages. That is your home, there and nowhere else.	ţări	0	0
Au eşuat amândoi în găsirea celei mai serioase probleme cu care s-a confruntat vreodată planeta noastră.	They have both failed to find the most serious problem that has ever faced our planet.	celei	0	0
Biata fată s-a pierdut în pădurile întunecate.	The poor girl lost her way in the dark woods.	biata	0	0
Am văzut-o cântând la pian.	I saw her play the piano.	cântând	0	0
Mi-am înțepat degetul mare cu un ac.	I pricked my thumb with a needle.	ac	0	0
Temperatura din atmosfera superioară a planetei Uranus este atât de rece încât metanul se condensează și formează un strat subțire de nori care îi dă planetei aspectul său albastru-verzui.	The temperature in Uranus' upper atmosphere is so cold that the methane condenses and forms a thin cloud layer which gives the planet its blue-green appearance.	planetei	0	0
Nu știam despre planul lui.	I didn't know about his plan.	știam	0	0
Asta cred că a durut.	That must have hurt.	durut	0	0
Ea nu îi dădea cadoul.	She wouldn't give him a gift.	dădea	0	0
L-am rugat să închidă ușa.	I asked him to close the door.	închidă	0	0
Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	The one that just yesterday said he was guiding and leading finds himself, out of the blue, lying stiff in a wooden box; the others, after realising that he was worthless, burnt him in a furnace.	ard	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.	I don't speak English as fluidly as Naomi does.	naomi	0	0
Oricine l-ar auzi vorbind engleză ar spune că este englez.	Hearing him speak English, one would take him for an Englishman.	englez	0	0
În urmă cu mai bine de un secol, o cometă sau un meteorit a explodat pe cer deasupra văii râului Tunguska din Rusia. Explozia a doborât milioane de copaci pe o distanță de sute de kilometri.	More than a century ago, a comet or a meteor exploded in the sky above the Tunguska River valley in Russia. The explosion knocked down millions of trees over hundreds of miles.	doborât	0	0
Nu au respectat regulamentul școlii.	They did not abide by the school regulations.	respectat	0	0
Campania lui Benjamin Harrison a fost bine organizată.	Benjamin Harrison's campaign was well-organized.	benjamin	0	0
Ea are mereu o piele așa de tânără și de strălucitoare.	She always has such glowing youthful skin.	strălucitoare	0	0
Prima listă de verificare a fost publicată în anul 1961.	The first checklist was published in 1961.	verificare	0	0
Aniversare fericită!	Happy anniversary!	aniversare	0	0
El a făcut o impresie foarte bună.	He made a very nice impression.	impresie	0	0
Tom ne-a întrerupt conversația.	Tom interrupted our conversation.	întrerupt	0	0
Plătiți pentru un medicament de nivel superior cu un plan de asigurare de sănătate de nivel inferior.	You're paying for a top-tier medication with a bottom-tier health insurance plan.	superior	0	0
Chiar acum, vom dezvălui gratuit la doar 20 de persoane secretul manipulării femeilor mai tinere.	Right now, to 20 people only, we're revealing for free the secret of manipulating younger women.	gratuit	0	0
Ziceam doar!	I'm just saying!	ziceam	0	0
Nu fii ridicol! Nu am provenit de la maimuţă, noi doar avem un strămoş comun.	Don't be ridiculous! We are not descended from apes, we only have a common ancestor.	maimuţă	0	0
Fii tăcut când vorbesc.	Be quiet while I am speaking.	tăcut	0	0
Nu judeca o persoană după aspect.	Don't judge a person by his appearance.	aspect	0	0
Vrea să citească cartea.	She wants to read the book.	citească	0	0
Ea este bucuria întregii familii.	She is the joy of the whole family.	întregii	0	0
Nigeria produce de secole modele de țesături tradiționale, lucrate manual și frumoase.	Nigeria has been producing traditional, handmade, beautiful fabric designs for centuries.	manual	0	0
Campania lui Benjamin Harrison a fost bine organizată.	Benjamin Harrison's campaign was well-organized.	harrison	0	0
Sarah a avut suficient discernământ pentru a realiza că prietenii ei încercau să-i facă o farsă.	Sarah was discerning enough to realize that her friends were trying to prank her.	realiza	0	0
Pornește motoarele.	Fire up the engines.	motoarele	0	0
În ultimii 30 de ani, astronomii au dezvoltat posibilitatea de a vizualiza universul cu ajutorul undelor radio, razelor gamma și tuturor energiile dintre ele. Această abilitate ne-a permis să descoperim evenimente uimitoare în universul nostru.	Within the past 30 years, astronomers have developed the ability to view the universe in radio waves, gamma-rays, and all energies in between. This ability has allowed us to discover amazing events in our universe.	dezvoltat	0	0
Trebuie să respectăm regulile jocului.	We must abide by the rules of the game.	jocului	0	0
Prietenii noștri se bazează pe noi.	Our friends are counting on us.	bazează	0	0
Unde se află cea mai apropiată clinică?	Where is the nearest clinic?	clinică	0	0
Te deranjează dacă fumez aici?	Would you mind if I smoke here?	fumez	0	0
Leon locuiește în Brooklyn.	Leon lives in Brooklyn.	leon	0	0
Nu știți nimic.	You know nothing.	știți	0	0
A fost deschizător de drumuri în acest domeniu.	She was a pioneer in this field.	drumuri	0	0
Deja se îndrepta spre ușă.	She was already heading for the door.	îndrepta	0	0
Când te rogi?	When do you pray?	rogi	0	0
Îi admir pe amândoi.	I admire them both.	admir	0	0
Pericolul te reduce la tăcere.	Danger makes dumb.	reduce	0	0
Am copt prăjituri.	I baked cookies.	prăjituri	0	0
Tom a marcat doar trei puncte.	Tom scored only three points.	marcat	0	0
Un om care este sărac, dar independent de alți oameni, este dominat doar de nevoile sale. Un om bogat, dar dependent, este subordonat unei alte persoane sau mai multor persoane.	A man who is poor, but independent of other people, is only dominated by his needs. A man who is rich, but dependent, is subordinate to another person, or to several.	dependent	0	0
Va veni timpul când vei regreta.	The time will come when you'll regret it.	regreta	0	0
Această regulă nu se aplică în toate cazurile.	This rule does not apply in all cases.	cazurile	0	0
"Poftă bună, Mary." "Mulțumesc."	"Enjoy your meal, Mary." "Thanks."	poftă	0	0
Pulsul meu e slab.	My pulse is weak.	pulsul	0	0
Ai urmat cursuri de actorie?	Did you take acting classes?	cursuri	0	0
Vorbeai serios despre tot ce ai zis?	Did you mean anything you said?	vorbeai	0	0
A încuiat uşa.	He locked the door.	încuiat	0	0
Autobuzul s-a oprit brusc în mijlocul străzii.	The bus stopped suddenly in the middle of the street.	străzii	0	0
Orașul este înconjurat de un zid.	The city is surrounded by a wall.	înconjurat	0	0
Nu sunt magazine lângă casa mea.	There are no shops near my house.	magazine	0	0
Sindromul Paris este un fel de șoc cultural. Este un termen psihiatric folosit pentru a descrie străinii care încep să trăiască la Paris, care atrași de imaginea orașului de centru al modei, nu se adaptează bine la obiceiurile și cultura locală, își pierd echilibrul mental și prezintă simptome similare cu cele ale depresiei.	The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	locală	0	0
Ești un porc scârbos.	You're a disgusting pig.	scârbos	0	0
Sunt trează de ceva vreme.	I've been awake for a while.	trează	0	0
Romancierul a strâns materiale pentru opera sa.	The novelist gathered materials for his work.	materiale	0	0
Am muncit ore suplimentare.	I worked overtime.	suplimentare	0	0
Una dintre marile probleme din campanie a fost legată de taxe.	One of the big issues in the campaign was taxes.	taxe	0	0
Lunile anului sunt: ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie, decembrie.	The months of the year are: January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November, December.	noiembrie	0	0
Deşteaptă-te, române, din somnul cel de moarte, în care te-adânciră barbarii de tirani! Acum ori niciodată croieşte-ţi altă soartă, la care să se-nchine şi cruzii tăi duşmani!	Wake up, Romanian, from your deadly slumber, in which barbaric tyrants kept you so long by force! Now or never is the time for you to have a new fate, which should command respect of even your cruel enemies.	duşmani	0	0
Te rog să pui aceste pahare la loc.	Please put these glasses away.	pahare	0	0
Scrisul de mână al unchiului meu e greu de citit.	My uncle's handwriting is hard to read.	unchiului	0	0
Aceasta este o șansă unică în viață.	This is a once-in-a-lifetime chance.	unică	0	0
El este o vedetă.	He's a star.	vedetă	0	0
Răspunsurile lui Tom erau greșite.	Tom's answers were wrong.	răspunsurile	0	0
În fiecare duminică după-amiaza merg la târg.	Every Sunday afternoon, I go to the bazaar.	târg	0	0
Nu te grăbi, nu mi-ai obținut acordul, un acord pe care refuz cu desăvârșire să-l dau!	Don't rush: I didn't give you permission to; A permission that I vehemently refuse to give you.	acordul	0	0
Tatăl meu a murit în Vietnam.	My father died in Vietnam.	vietnam	0	0
Tom mă aștepta afară.	Tom has been waiting for me outside.	aștepta	0	0
Mai presus de toate, logica necesită definiții precise.	Above all, logic requires precise definitions.	necesită	0	0
Putem să închidem televizorul?	Can we turn the TV off?	închidem	0	0
Ea a luat un taxi până la muzeu.	She took a taxi to the museum.	muzeu	0	0
Nimeni nu a votat împotriva ei.	No one voted against it.	votat	0	0
Prostia lui este abisală.	His stupidity is abysmal.	prostia	0	0
În Brazilia votul este obligatoriu.	In Brazil, voting is mandatory.	votul	0	0
Era văzut ca un om învățat în comunitatea noastră.	He passed for a learned man in our community.	comunitatea	0	0
Puțini eroi au schimbat soarta lumii.	Few heroes have changed the world's destiny.	eroi	0	0
Allen e poet.	Allen is a poet.	allen	0	0
Cinci cutremure slabe depășind magnitudinea 5 pe scara Richter au zguduit Japonia doar în această săptămână, iar oamenii de știință avertizează că replica mai mare urmează să lovească.	Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	lovească	0	0
Toţi oamenii sunt egali în drepturi.	All men have equal rights.	drepturi	0	0
Tom nu a mai rezistat într-un final și a mărturisit.	Tom eventually broke down and confessed.	mărturisit	0	0
De ce nu-l chemi pe Tom?	Why don't you call Tom up?	chemi	0	0
A fost deschizător de drumuri în acest domeniu.	She was a pioneer in this field.	domeniu	0	0
El era binevenit peste tot.	He was welcomed everywhere.	binevenit	0	0
Iepuraşii sunt atât de drăguţi!	Bunnies are so cute.	drăguţi	0	0
Ar trebui să chemăm doctorul.	We should call the doctor.	chemăm	0	0
Tom este un student peste medie.	Tom is an above-average student.	medie	0	0
Lunile anului sunt: ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie, decembrie.	The months of the year are: January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November, December.	decembrie	0	0
Măreția unei națiuni este măsurată prin modul în care aceasta își tratează cei mai slabi membri.	A nation's greatness is measured by how it treats its weakest members.	tratează	0	0
Am o livrare pentru tine.	I have a delivery for you.	livrare	0	0
El a obiectat la ieşirea mea de ieri.	He objected to my going out yesterday.	ieşirea	0	0
Nu e nevoie să aveți o conversație atât de simplă în engleză. Amândoi ați învățat limba celuilalt la școală, nu-i așa?	You don't need to have such a simple conversation in English. You both learned each other's languages in school, didn't you?	celuilalt	0	0
El a venit ca martor să depună mărturie asupra acelei lumini.	He came as a witness to testify concerning that light.	lumini	0	0
Ea a bătut din gene.	She batted her eyelashes.	gene	0	0
Cu prestații de mare acuratețe din partea ambilor jucători, cea de-a unsprezecea partidă din cadrul Campionatului Mondial de Șah FIDE 2023 s-a încheiat la egalitate. Acum (24 aprilie): Nepo 6, Ding Liren 5. Pentru rus, încă trei remize vor fi suficiente pentru a ajunge la scorul (7,5) care îi va oferi titlul de campion mondial.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	rus	0	0
Cred că am dat de necaz cu nevastă-mea.	I think I'm in trouble with my wife.	necaz	0	0
Hrana naturală nu este întotdeauna bună pentru digestia noastră.	Natural food is not always good for our digestion.	naturală	0	0
Înțelegi conceptul de modificare a valorii banilor cu timpul?	Do you understand the concept of the time value of money?	banilor	0	0
Eu aș ști dacă mi-ai spune.	I'd know if you were to tell me.	ști	0	0
Campania lui Benjamin Harrison a fost bine organizată.	Benjamin Harrison's campaign was well-organized.	campania	0	0
Unde este cea mai apropiată bancă?	Where's the nearest bank?	apropiată	0	0
Tom și Mary au mers împreună la mall.	Tom and Mary went to the mall together.	mall	0	0
Cred că e foarte puțin probabil că-mi voi revedea vreodată motocicleta furată.	I think it's highly unlikely that I'll ever see my stolen motorcycle again.	furată	0	0
Sunt în permanență sub stres.	I'm always under stress.	stres	0	0
Într-o cafenea din Jakarta, Indonezia, proprietarii doresc să promoveze comunicația, înțelegerea și toleranța angajând oameni fără auz.	At a coffee shop in Jakarta, Indonesia, the owners want to promote communication, understanding and tolerance by employing people who can’t hear.	cafenea	0	0
Cerul este albastru și senin.	The sky is blue and clear.	senin	0	0
Argumentul lui era bazat pe fapte.	His argument was based on facts.	bazat	0	0
De obicei jucăm tenis duminica.	We usually play tennis on Sundays.	tenis	0	0
Sami a sunat-o pe Layla, dar ea nu a răspuns.	Sami called Layla, but she didn't answer.	sunat-o	0	0
Nu întârzia la școală.	Don't be late to school.	întârzia	0	0
Călătoria în Finlanda ar fi atât de uimitoare. Am auzit că este un loc frumos, plin de oameni minunați, cu păduri nesfârșite și lacuri curate.	Travelling to Finland would be so amazing. I've heard it's a beautiful place, full of marvellous people, endless forests and pristine lakes.	curate	0	0
Televizorul nu funcționează.	The television doesn't work.	televizorul	0	0
Vezi steaua aceea?	Do you see that star?	steaua	0	0
Condu încet.	Drive slowly.	condu	0	0
Am un program foarte încărcat azi.	I have a very busy schedule today.	încărcat	0	0
Dintr-un oarecare motiv mă simt mai activ noaptea.	For some reason I feel more alive at night.	activ	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	With the introduction in Romania of Valentine's Day, now we have two celebrations of love, on February 14th and 24th.	dragostei	0	0
Cineva îmi strigă numele.	Somebody is shouting my name.	strigă	0	0
Îi place să exploreze zone îndepărtate.	He enjoys exploring remote areas.	zone	0	0
Trebuie să speli această cămașă.	You need to wash this shirt.	speli	0	0
Apele oceanelor devin mai calde și mai acide, afectând în mare măsură circulația oceanelor, chimia, ecosistemele și viața marină. În plus, apele acide inhibă formarea scoicilor, scheletelor și recifelor de corali.	Ocean waters are becoming warmer and more acidic, broadly affecting ocean circulation, chemistry, ecosystems, and marine life. More acidic waters inhibit the formation of shells, skeletons, and coral reefs.	marină	0	0
Au eşuat amândoi în găsirea celei mai serioase probleme cu care s-a confruntat vreodată planeta noastră.	They have both failed to find the most serious problem that has ever faced our planet.	eşuat	0	0
Noi întrebăm profesorul în fiecare zi.	We ask the teacher questions every day.	întrebăm	0	0
Leib locuiește în Brooklyn.	Leib lives in Brooklyn.	brooklyn	0	0
Școlile și drumurile sunt servicii plătite din taxe.	Schools and roads are services paid for by taxes.	servicii	0	0
Înainte de apariția jocurilor video, copiii jucau văcarii și indienii.	Before the advent of video games children played cowboys and Indians.	indienii	0	0
Poliția le cere oamenilor să stea în case.	The police are telling people to stay inside.	poliția	0	0
Oceanul era liniștit.	The ocean was calm.	oceanul	0	0
El este un om cu un caracter remarcabil.	He's a man of outstanding character.	caracter	0	0
Asigurările protejează împotriva problemelor neprevăzute.	Insurance protects against unforeseen predicaments.	protejează	0	0
Cum se numea fata?	What was the girl called?	numea	0	0
Mai bine mor de foame decât să fur.	I would rather starve than steal.	fur	0	0
Cât de enervant... Acum mă doare capul ori de câte ori folosesc calculatorul!	So annoying... Now I get a headache whenever I use the computer!	enervant	0	0
Se vorbește engleză în Australia.	English is spoken in Australia.	australia	0	0
Loialitatea nu mai există.	Loyalty doesn't exist anymore.	loialitatea	0	0
Beton!	Cool!	beton	0	0
Această țară este bogată în petrol.	This country is rich in oil.	petrol	0	0
China este bogată în resurse naturale.	China is rich in natural resources.	resurse	0	0
Un exemplu tipic al unui corp este cel dat de numerele reale.	A typical example of a field is provided by the real numbers.	tipic	0	0
Sfatul unei mame cântărește mai greu decât cel al unui prieten.	A mother's advice would outweigh a friend's.	mame	0	0
Mi-am făcut un tatuaj nou săptămâna trecută.	I got myself a new tattoo last week.	tatuaj	0	0
Podeaua este neuniformă.	The floor is uneven.	podeaua	0	0
Mama ale cărei fete au câștigat concursul, s-a înscris în partidul nostru.	The mom whose daughters won the competition joined our political party.	concursul	0	0
Jon a făcut ca firma lui să aibă succes.	Jon made his company succeed.	jon	0	0
Îți mulțumesc că mi-ai acceptat cererea de prietenie pe Facebook.	Thanks for accepting my friend request on Facebook.	facebook	0	0
Nu ne-o puteam permite.	We couldn't afford it.	ne-o	0	0
În Japonia, echinocțiile de primăvară și de toamnă sunt sărbători naționale, însă solstițiile de vară și de iarnă nu sunt.	In Japan, the vernal and autumnal equinoxes are national holidays, but the summer and winter solstices are not.	primăvară	0	0
Ce vrei să car?	What do you want me to carry?	car	0	0
Legenda spune că el era invulnerabil.	The legend says he was invulnerable.	legenda	0	0
Aș vrea să vizitez Londra.	I'd like to visit London.	vizitez	0	0
Nu cred că Tom va fi simpatic.	I don't think Tom will be sympathetic.	simpatic	0	0
Noi puteam vedea elicopterul zburând deasupra lacului.	We could see the helicopter hovering above the pond.	elicopterul	0	0
Așteptați cinci minute, vă rog.	Wait five minutes, please.	așteptați	0	0
De ce îl tratezi pe Tom așa?	Why do you treat Tom like that?	tratezi	0	0
El scria un raport.	He was writing a report.	scria	0	0
Noi dorim să revenim.	We want to come back.	revenim	0	0
Să stăm aici puțin și să ascultăm.	Let's just sit here for a while and listen.	ascultăm	0	0
El se străduiește să-și atingă scopul.	He endeavors to attain his goal.	atingă	0	0
Ei nu cântaseră niciodată împreună până ca ei să formeze o trupă.	They had never played together until they formed a band.	trupă	0	0
Dublin este orașul meu favorit.	Dublin is my favorite town.	favorit	0	0
Vreau să am o fetita și să o numesc Yagmur.	I want to have a girl and I will name her Yagmur.	fetita	0	0
Maria mi-a spus că provine dintr-o familie numeroasă.	Mary told me she came from a large family.	provine	0	0
Nu sunteți o rudă de-a mea.	You are no kin of mine.	rudă	0	0
Miau miau spuse pisica, ham ham răspunse cățelul, iar micul șoricel chițăi discret.	"Meow, meow," said the cat, "Woof, woof" replied the puppy and the little mouse squeaked discreetly.	spuse	0	0
Îmi închipui cum poți gândi asta.	I can see how you might think that.	închipui	0	0
Criminalul este înarmat și foarte periculos.	The criminal is armed and highly dangerous.	înarmat	0	0
Această ușă permite accesul către grădină.	This door gives access to the garden.	accesul	0	0
Este o vacă sau un bivol?	Is that a cow or a buffalo?	vacă	0	0
Nu pot identifica problema.	I can't pinpoint the problem.	identifica	0	0
La mulți ani de Ziua Internațională a Femeii!	Happy International Women's Day!	femeii	0	0
Acești copaci sunt frumoși.	These trees are beautiful.	acești	0	0
Părinții ei au renegat-o și au dat-o afară din casă.	Her parents disowned her and kicked her out of the house.	părinții	0	0
Puteam vedea în depărtare luminile orașului.	We could see the lights of the town in the distance.	depărtare	0	0
Şedinţa este planificată pentru 10 dimineaţă.	The meeting is scheduled for 10 a.m.	şedinţa	0	0
Acesta este un mic simbol al recunoștinței mele.	This is a small token of my gratitude.	simbol	0	0
Habar n-aveam că voi trei sunteți prieteni.	I didn't know that you three were friends.	n-aveam	0	0
Îmi dădusem seama de capcana pe care ea mi-a întins-o.	I had realized the trap she had set for me.	capcana	0	0
Ai tăiat pâinea?	Have you cut the bread?	pâinea	0	0
Nu se cuvine să strigi la părinții tăi.	It is not appropriate to shout at your parents.	cuvine	0	0
Băiatul, în autobuz, i-a cedat locul său unui om bătrân.	The boy gave up his seat to the old man on the bus.	cedat	0	0
De acasă și pînă la facultate fac zece minute.	It takes me 10 minutes to get from home to university.	pînă	0	0
Ea s-a înecat în ocean.	She drowned in the ocean.	înecat	0	0
Bunica lui arată sănătoasă.	His grandmother looks healthy.	sănătoasă	0	0
Singurele amprente pe care poliția le-a găsit pe clanță sunt ale lui Tom.	The only fingerprints that the police found on the doorknob were Tom's.	singurele	0	0
El consideră succesul său datorându-se norocului.	He attributes his success to good luck.	succesul	0	0
Eu sunt sclavul lui Avraam, a spus el. Domnul l-a binecuvântat mult pe stăpânul meu, iar el a ajuns un om bogat; i-a dat oi și vite, aur și argint, sclavi și sclave, cămile și măgari.	And he said: I am the servant of Abraham. And the Lord hath blessed my master wonderfully, and he is become great: and he hath given him sheep and oxen, silver and gold, men servants and women servants, camels and asses.	binecuvântat	0	0
Până când ieși tu din închisoare, ea probabil se va fi măritat.	By the time you get out of jail, she'll probably have gotten married.	măritat	0	0
Acest zgomot continuu mă înnebunește.	This incessant noise drives me mad.	continuu	0	0
El are un foarte bun simţ al umorului.	He has a very good sense of humor.	simţ	0	0
Istoria se repetă.	History is repeating itself.	repetă	0	0
E-mailul nu este înregistrat sau parola nu coincide.	The email is not registered, or the password does not match.	parola	0	0
Tom nu mai poate locui aici.	Tom can't live here anymore.	locui	0	0
Nu știu către cine să mă îndrept.	I don't know who to turn to.	îndrept	0	0
Sunt multe case distruse de cutremur.	There are many houses destroyed by the earthquake.	distruse	0	0
Mănânci salată?	Do you eat salad?	salată	0	0
Deseori europenii îi plătesc pe indieni să muncească pentru ei.	The Europeans often paid Indians to work for them.	indieni	0	0
Mi-a luat mai mult de două ore pentru a traduce câteva pagini de limba engleză.	It took me more than two hours to translate a few pages of English.	pagini	0	0
Întregul oraș este invadat de zombi.	The entire city is overrun by zombies.	zombi	0	0
Este amiază.	It's noon.	amiază	0	0
Tom s-a alăturat infanteriei marine.	Tom joined the Marine Corps.	alăturat	0	0
Cât vreți să dați pe această bicicletă?	How much do you want to give for this bike?	bicicletă	0	0
A trecut foarte mult timp de la plecarea iubitei mele.	It's been a long time since my girlfriend left.	plecarea	0	0
Ai scris data greșit când ai completat cecul.	You got the date wrong when you were filling in the check.	cecul	0	0
Îl voi semna mâine.	I'll sign it tomorrow.	semna	0	0
Mi-a plăcut plăcere să te cunosc și aștept cu nerăbdare vești de la tine.	It was nice to meet you, and I look forward to hearing from you.	nerăbdare	0	0
S-a făcut presiune asupra mea ca să semnez cu numele meu.	I was forced to sign my name.	semnez	0	0
Mașina lui era blocată în zăpadă până la genunchi.	His car was stuck in knee-deep snow.	blocată	0	0
Ai terminat-o?	Have you finished it?	terminat-o	0	0
Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?	I'm not sure who I should give this present to, the girl or the boy?	băiatului	0	0
În Delta Dunării se regăsesc peste 5.500 de specii de plante.	In the Danube Delta, more than 5,500 species of plants are rediscovered.	specii	0	0
O să cumpăr o jucărie pentru copil.‎	I'm going to buy a toy for the child.	jucărie	0	0
Câinele este maro, mic și slab.	The dog is brown, small, and skinny.	maro	0	0
Tom are o barcă imensă.	Tom has a huge boat.	imensă	0	0
Aceste clădiri înconjoară o curte centrală.	These buildings surround a central courtyard.	centrală	0	0
Poți să ștergi praful de pe masă?	Could you dust off the table?	praful	0	0
Criza provocată de datorii nu s-a încheiat.	The debt crisis is not over.	criza	0	0
Pasărea este pe cer.	The bird is in the sky.	pasărea	0	0
Tom a trecut de perioada lui de glorie.	Tom is past his prime.	glorie	0	0
Tom era foarte popular.	Tom was really popular.	popular	0	0
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	The travel company furnished us with all the details of the tour.	agenţia	0	0
Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.	He dedicated his life to helping the poor.	dedicat	0	0
Aceste înregistrări nu sunt accesibile publicului.	Those records are not accessible to the public.	înregistrări	0	0
Pe 22 aprilie 1970, mii de oameni s-au adunat pentru a crește gradul de conștientizare cu privire la importanța protejării frumoasei noastre planete pentru generațiile viitoare.	On April 22, 1970, thousands gathered to raise awareness about the importance of protecting our beautiful planet for future generations.	planete	0	0
Dan a fost condamnat pe nedrept pentru uciderea soției sale.	Dan was wrongfully convicted of murdering his wife.	nedrept	0	0
Piața Sfântul Petru era aglomerată.	Saint Peter's Square was crowded.	sfântul	0	0
Primăvara vine după iarnă.	Spring follows winter.	iarnă	0	0
Lucrurile dificile din lume încep simplu; lucrurile importante încep modest.	Difficult things in the world must have their beginnings in the easy; big things must have their beginnings in the small.	dificile	0	0
Ne-am rătăcit mergând cu mașina.	We got lost while driving.	mergând	0	0
Tom e extrem de slăbit.	Tom is extremely weak.	slăbit	0	0
El pune kilograme pe el.	He is putting on weight.	kilograme	0	0
Puii au evoluat din alte păsări care au depus ouă, așa că oul a fost primul.	Chickens evolved from other birds that laid eggs, so the egg came first.	puii	0	0
Amândoi am absolvit Harvard.	Both of us graduated from Harvard.	harvard	0	0
Trebuie să ne prioritizăm nevoile.	We have to prioritize our needs.	nevoile	0	0
Hai sa incercam.	Let's try it.	incercam	0	0
El și-a parcat mașina în spatele clădirii.	He parked his car behind the building.	clădirii	0	0
Nu puteam crede ceea ce vedeam.	I couldn't believe what I was seeing.	vedeam	0	0
De necrezut!	Incredible!	necrezut	0	0
Metoda noastră este simplă.	Our method is simple.	metoda	0	0
Ambii câini dorm.	Both dogs are asleep.	ambii	0	0
Bărbatul care l-a împușcat era Sirhan Bishara Sirhan.	The man who shot him was Sirhan Bishara Sirhan.	împușcat	0	0
Să citim câteva versete din Biblie.	Let's read a few verses from the Bible.	biblie	0	0
Acest document nu trebuie să sufere modificări ulterioare.	This document must not undergo later modifications.	sufere	0	0
Tom nu se bucură să-și petreacă vremea cu Mary.	Tom doesn't enjoy hanging out with Mary.	petreacă	0	0
El are un master în matematică.	He has a master's degree in mathematics.	matematică	0	0
Actul sexual cu un minor, nu este niciodată consensual.	A sexual act with a minor is never consensual.	actul	0	0
Pentru numele lui Dumnezeu, oprește-te!	For Christ's sake, stop it!	oprește-te	0	0
Mi-era foarte teamă de șerpi.	I was very scared of snakes.	mi-era	0	0
Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	There are people which have been given to taste only poison, to which any surprise is a hurtful one and any acquaintance becomes a new torture opportunity.	otrava	0	0
Tom a înscris primul gol.	Tom scored the first goal.	înscris	0	0
Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.	I take full responsibility for the action.	asum	0	0
Mary a pus șunca la cuptor.	Mary put the ham in the oven.	cuptor	0	0
Umpleți paharul până la refuz.	Fill the glass to the brim.	paharul	0	0
Imperiul Otoman a avut o flotă mare.	The Ottoman Empire had a large navy.	imperiul	0	0
Mândria lui a fost atinsă ușor.	His pride was slightly touched.	mândria	0	0
Comuniștii au lansat o însemnată campanie militară.	The Communists launched a major military campaign.	lansat	0	0
Am solicitat azil.	I've requested asylum.	azil	0	0
Clinica a fost construită de către un om de afaceri.	The clinic was built by a business tycoon.	clinica	0	0
Te-ai distrat aseara?	Did you have fun last night?	aseara	0	0
Tom nu va face nimic nebunesc.	Tom won't do anything crazy.	nebunesc	0	0
Site-ul web era în curs de întreținere.	The website was undergoing maintenance.	site-ul	0	0
Văzându-mă, bebelușul a început să plângă.	Seeing me, the baby began to cry.	plângă	0	0
A fost bucuroasă că a trecut examenul.	She was happy that she passed the exam.	bucuroasă	0	0
Tom nu are dubii că Mary va sosi la timp.	Tom doesn't doubt that Mary will arrive on time.	sosi	0	0
Tom citește Biblia toată ziua.	Tom reads the Bible all day.	biblia	0	0
Artistul a pictat cele mai complicate picturi murale pe peretele vechi, de piatră.	The artist painted the most intricate of murals on the old stone wall.	peretele	0	0
Tom a transmis oribilele știri.	Tom delivered the horrible news.	transmis	0	0
Am alergat spre ușă.	I ran toward the door.	alergat	0	0
Ai adus floricele de porumb?	Did you bring popcorn?	porumb	0	0
Am o slăbiciune pentru tema pentru acasă.	I've got a weakness for homework.	slăbiciune	0	0
E o idioată!	She's an idiot!	idioată	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	asigure	0	0
El ține un jurnal.	He keeps a diary.	jurnal	0	0
Bucură-te!	Enjoy!	bucură-te	0	0
Poți prelua aici?	Can you take over here?	prelua	0	0
Nu a fost niciun deranj.	It wasn't any trouble.	deranj	0	0
Orice univers destul de simplu pentru a fi înțeles este prea simplu pentru a produce o minte capabilă să-l înțeleagă.	Any universe simple enough to be understood is too simple to produce a mind able to understand it.	capabilă	0	0
Clay nu a fost de acord cu toate politicile lui Adams.	Clay did not agree with all of Adams's policies.	adams	0	0
Lui Tom nu-i plac oamenii care nu sosesc la timp.	Tom doesn't like people who don't show up on time.	sosesc	0	0
Motocicleta mea s-a stricat pe drum.	My motorcycle broke down on the way.	motocicleta	0	0
Voi face tot posibilul să o termin.	I will do my best to finish it.	posibilul	0	0
Tatăl meu respectă ceea ce spune el.	My father abides by what he said.	respectă	0	0
Prietenul meu Alexander vorbește spaniola.	My friend Alexander speaks Spanish.	alexander	0	0
Pasiunea creează suferință.	Passion creates suffering.	pasiunea	0	0
Nu mă duce pe căi greșite.	Don't mislead me.	căi	0	0
Mai întâi Franța, apoi Irak.	First France, then Iraq.	irak	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	The bird's wing was broken.	aripa	0	0
Națiunile Unite au trimis trupe pentru menținerea păcii în Bosnia.	The United Nations sent peacekeepers to Bosnia.	trupe	0	0
Tom este eficient.	Tom is efficient.	eficient	0	0
Importul animalelor sălbatice rare în această țară este strict interzis.	The importation of rare wild animals to this country is strictly prohibited.	animalelor	0	0
Tom adoră să încerce lucruri noi.	Tom loves to try new things.	adoră	0	0
A luat liftul spre etajul trei.	He took the elevator to the third floor.	liftul	0	0
Ești nebun să cumperi o bicicletă atât de scumpă.	You're crazy to buy such an expensive bike.	scumpă	0	0
În timp ce discutam cu el, mi se părea tulburat dar prietenos.	On having a talk with him, I found him troubled but friendly.	discutam	0	0
Fă cât mai multe întrebări posibile.	Do as many questions as possible.	posibile	0	0
Acest preț include mesele?	Does this price include meals?	include	0	0
Scoate-l pe Tom de aici.	Get Tom out of here.	scoate-l	0	0
Tom a trecut peste gard.	Tom climbed over the fence.	gard	0	0
Sugerezi că este un defect de proiectare?	Are you suggesting it's a design flaw?	sugerezi	0	0
Este independent financiar de părinții săi.	He is economically independent of his parents.	financiar	0	0
El a falsificat semnătura tatălui ei.	He forged her father's signature.	semnătura	0	0
Tonul vocii poate indica anumite sentimente.	Tone of voice can indicate feelings.	tonul	0	0
Unii credeau că Nixon ar fi trebuit să fie trimis în judecată.	Some believed Nixon should have been put on trial.	credeau	0	0
Laptele de vacă este mai gustos decât laptele din soia.	Cow's milk is tastier than soy milk.	laptele	0	0
Înțelegerea i-a dat Marii Britanii controlul asupra Egiptului.	The agreement gave Britain control over Egypt.	marii	0	0
El are un foarte bun simţ al umorului.	He has a very good sense of humor.	umorului	0	0
Nu voi participa la petrecere.	I won't attend the party.	participa	0	0
Nu voiam să petrec mai mult timp decât era necesar ca să gătesc pentru familia mea.	I didn't want to spend any more time than necessary cooking for my family.	gătesc	0	0
Mary își roade unghiile.	Mary is biting her nails.	unghiile	0	0
20 de linii ferate fuseseră închise.	Twenty railroads were closed down.	linii	0	0
Tricoul tău este pe dos.	Your t-shirt is inside out.	dos	0	0
Vremea rece ar putea împiedica plantele să înmugurească.	The cold weather may keep the plants from budding.	împiedica	0	0
Bogaţii sunt diferiţi de noi.	The rich are different from you and me.	diferiţi	0	0
El a propus să începem imediat.	He proposed that we should start at once.	propus	0	0
Nu încetați să luați medicamentul.	Make sure you take your medicine.	luați	0	0
În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.	In parliamentary democracies, each party's elected members will hold regular caucus meetings to decide their party's position on upcoming legislative measures.	grupuri	0	0
Samuel și Michael vorbeau despre o fată pe care Bryan a cunoscut-o în Brazilia anul trecut.	Samuel and Michael were talking about a girl Bryan met in Brazil last year.	samuel	0	0
N-avea nimic de-a face cu tine.	It had nothing to do with you.	n-avea	0	0
Vezi să nu te doară burta de la cât mănânci.	Don't get a stomachache by eating too much.	burta	0	0
Cît timp va dura călătoria cu taxiul pînă la gara feroviară?	How long does it take to the train station by taxi?	taxiul	0	0
Ieri am mâncat un măr.	Yesterday, I ate an apple.	măr	0	0
Tom a văzut o pisică neagră în timp ce trecea pe sub o scară, așa că a scăpat oglinda pe care o ducea și aceasta s-a spart.	Tom saw a black cat as he was walking under a ladder, so he dropped the mirror he was carrying and it broke.	oglinda	0	0
Tom a deschis portbagajul și a scos roata de rezervă.	Tom opened the trunk and took out the spare tire.	roata	0	0
Să nu cazi într-o extremă.	Don't go to extremes.	cazi	0	0
Cine a scris mesajele astea?	Who wrote these messages?	mesajele	0	0
Furtunile vin dinspre vest.	The storms come from the West.	dinspre	0	0
Excepția confirmă regula.	The exception proves the rule.	excepția	0	0
Mama îşi trezeşte fiica.	The mother wakes up her daughter.	trezeşte	0	0
Sunt diverse obiecte împrăștiate.	There are various objects strewn about.	diverse	0	0
Templul a fost construit acum două sute de ani.	The shrine was built two hundred years ago.	templul	0	0
Ea a trecut examenul.	She passed the examination.	examenul	0	0
Puteai să auzi explozia de la kilometri distanță.	You could hear the blast for kilometers.	explozia	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	ianuarie	0	0
De îndată ce o companie aeriană și-a anunțat planul de reducere a costurilor aeriene, restul companiilor i-au urmat exemplul.	As soon as one airline announced its plan for airfare reductions, the rest of the companies followed suit.	aeriene	0	0
Poliția a reținut câțiva suspecți pentru interogatoriu.	The police detained several suspects for questioning.	interogatoriu	0	0
Potrivit Grupului interguvernamental privind schimbările climatice, trebuie să reducem emisiile de gaze cu efect de seră cu cel puțin 40% până în 2050.	According to the Intergovernmental Panel on Climate Change, we must cut our greenhouse gas emissions by at least 40 percent by 2050.	gaze	0	0
În program e scris că el joacă Romeo.	It says in the program that he's playing Romeo.	romeo	0	0
Unde este valiza ta?	Where's your suitcase?	valiza	0	0
Insist să ne lase în pace.	I insist that he leave us alone.	insist	0	0
Cauciucul este făcut din seva arborelui de cauciuc.	Rubber is made from the sap of the rubber tree.	cauciuc	0	0
Pari beată.	You look drunk.	beată	0	0
Sunt convinsă că el este nevinovat.	I am convinced that he is innocent.	convinsă	0	0
Ei au început să urce dealul.	They began to climb the hill.	urce	0	0
Toate drumurile duc la Roma.	All roads lead to Rome.	drumurile	0	0
N-am fost capabil să mă apăr.	I wasn't able to defend myself.	apăr	0	0
Îmi place ciocolata foarte tare.	I like chocolate a lot.	ciocolata	0	0
Deciziile financiare sunt foarte importante.	Financial decisions are very important.	deciziile	0	0
Stuart mi-a întins o bucată de hârtie cu o adresă scrisă pe ea.	Stuart handed me a piece of paper with an address written on it.	stuart	0	0
McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.	McKinley demanded an immediate ceasefire in Cuba.	focului	0	0
Nu mai face pe prostul.	Stop playing a fool.	prostul	0	0
Nu am timp să mă implic în probleme politice.	I have no time to engage in political activity.	politice	0	0
Există trei culori primare.	There are three primary colours.	culori	0	0
Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.	My older sister goes jogging every day.	fuga	0	0
Sosirea trupelor a condus la exacerbarea violențelor.	The arrival of the troops led to more violence.	sosirea	0	0
Să ne amintim că un om din acest stat a fost cel care a purtat pentru prima dată banner-ul Partidului Republican la Casa Albă, un partid fondat pe valorile autonomiei și libertății individuale și unității naționale.	Let's remember that it was a man from this state who first carried the banner of the Republican Party to the White House, a party founded on the values of self-reliance and individual liberty and national unity.	partid	0	0
De asemenea, el vorbește rusa.	He can also speak Russian.	vorbește	0	0
Unele femei sunt mai înalte decât bărbații.	Some women are taller than men.	înalte	0	0
Aliații noștri sunt slabi.	Our allies are weak.	slabi	0	0
Tom a fost capabil să repare radioul stricat.	Tom was able to fix the broken radio.	radioul	0	0
Nu judeca ca să nu fii judecat.	Don't judge so that you will not be judged.	judeca	0	0
Sunt recunoscătoare.	I am thankful.	recunoscătoare	0	0
— Arăți ca un derbedeu ciufulit. — O s-o iau ca pe un compliment. — Cum vrei tu.	"You look like a scruffy punk." "I'll take that as a compliment." "Your choice."	compliment	0	0
Este adevărat că bărbații au pielea mai grasă decât femeile?	Is it true that men have oilier skin than women?	grasă	0	0
Vreau sa-ți povestesc ceva ciudat.	I want to tell you something strange.	povestesc	0	0
Cum se foloseste acest aparat?	How is this device used?	foloseste	0	0
El m-a pupat pe frunte.	He kissed me on the forehead.	frunte	0	0
Fata ducea o plasă de plastic îndesată cu tot felul de lucruri.	The girl was carrying a plastic bag stuffed full of things.	ducea	0	0
Vei primi acest album ca premiu.	You shall have this album as a prize.	album	0	0
Apasă pe buton.	Press the button.	buton	0	0
Acest bilet este valabil trei luni.	This ticket is valid for three months.	valabil	0	0
A fost doar o primă încercare.	It was only a first try.	primă	0	0
Lui Tom nu îi place să urmărească filme violente.	Tom doesn't like watching violent movies.	urmărească	0	0
Ziri a avut cel puțin patru atacuri consecutive.	Ziri had at least four seizures in a row.	atacuri	0	0
Suntem cu toții foarte mândri de tine.	We're all very proud of you.	mândri	0	0
Asta ar putea fi în întregime o înșelătorie.	This might all be a sham.	întregime	0	0
Președintele Arthur a dorit să reducă taxele.	President Arthur wanted to reduce the tariffs.	taxele	0	0
Am citit despre asta în revistă acum trei zile.	I read it in the magazine three days ago.	revistă	0	0
Care e rasa ta favorită de câini?	What's your favorite breed of dog?	rasa	0	0
Sami a făcut o descoperire oribilă.	Sami made a gruesome discovery.	oribilă	0	0
Tom are o personalitate bună.	Tom has a good personality.	personalitate	0	0
Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.	The private colleges and universities of the United States are autonomous.	private	0	0
Graba strică treaba.	Haste makes waste.	strică	0	0
O parolă bună ar trebui să fie greu de ghicit, dar ușor de reținut.	A good password should be difficult to guess, but easy to remember.	ghicit	0	0
Bătălia era efectiv terminată.	The battle was virtually over.	terminată	0	0
Veştile rele călătoresc repede.	Bad news travels fast.	veştile	0	0
Le împrumut de la biblioteca orașului.	I borrow them from the city library.	biblioteca	0	0
E o posibilitate ca Tom să întârzie.	There's a possibility that Tom will be late.	întârzie	0	0
Să jucăm o partidă de baseball.	Let's play a game of baseball.	partidă	0	0
Excepția confirmă regula.	The exception proves the rule.	confirmă	0	0
Se poate să stau la aceeași masă?	Would you mind if I sit at the same table?	aceeași	0	0
Sindroamele sunt adesea denumite după medicul sau grupul de medici care le-a descoperit sau care a descris inițial tabloul clinic complet. Astfel de nume de sindroame eponime sunt exemple de eponime medicale. Recent, a existat o schimbare în direcția denumirii descriptive a afecțiunilor (după simptome sau cauza care stă la baza acestora) mai degrabă decât a denumirii eponime, dar denumirile eponime ale sindroamelor persistă adesea în uzul comun.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	descris	0	0
Soțul meu e un foarte bun bucătar.	My husband is a very good cook.	bucătar	0	0
Tom a absolvit aceeași școală ca Mary.	Tom graduated from the same school that Mary did.	absolvit	0	0
Ați putea să spuneți pe litere pentru mine, vă rog?	Could you spell that for me, please?	litere	0	0
Eu construiesc case de piatră.	I build houses out of stone.	construiesc	0	0
Compania noastră are nevoie de cineva care este familiar cu tehnologia avansată.	Our company needs someone who's familiar with advanced technology.	familiar	0	0
A doua mea învățătoare la școala primară (1941) a fost o frumoasă blondă pe nume Helena.	My second primary school teacher (1941) was a beautiful blonde named Helena.	blondă	0	0
Trebuie să încurajăm lumea să se alăture campaniei şi să lucreze cu noi.	We have to encourage people to join the campaign and work with us.	alăture	0	0
S-a înecat în piscina sa.	He drowned in his swimming pool.	piscina	0	0
Limba spaniolă este soră cu limba franceză.	The Spanish language is sister to the French language.	spaniolă	0	0
Câinele lui Tom a fost găsit teafăr.	Tom's dog was found uninjured.	teafăr	0	0
George este un elev eminent.	George is an outstanding student.	elev	0	0
Câți oameni sunt capabili să înoate în apele înghețate ale râului?	How many people are capable of swimming in the frozen waters of the river?	capabili	0	0
Noi toți te dorim să revii.	We all want you back.	revii	0	0
Germanii sunt foarte îndemânatici.	The Germans are very crafty.	germanii	0	0
Bună dimineața! Mă numesc Henry Johnson, am 35 de ani și sunt din California, dar locuiesc în Dallas împreună cu soția și cu fiica mea.	Good morning! My name's Henry Johnson, I'm 35 years old and I'm from California but I live in Dallas with my wife and my daughter.	dallas	0	0
Tom a refuzat să semneze contractul.	Tom refused to sign the contract.	semneze	0	0
Sunt mulți nori pe cer pentru că vine furtuna.	There are many clouds in the sky because the storm is coming.	nori	0	0
Calculatorul este, fără îndoială, un instrument valoros.	The computer is undoubtedly a valuable tool.	valoros	0	0
Tom spera să afle adevărul.	Tom hoped to find the truth.	spera	0	0
Să alegem un câștigător.	Let's pick a winner.	alegem	0	0
Era cât pe ce să explodeze, dar s-a stăpânit.	He was about to explode, but checked himself.	explodeze	0	0
Am vărsat apă pe tastatură. Trebuie să îmi cumpăr una nouă.	I spilled water on my keyboard. I must buy a new one.	vărsat	0	0
Tabloul înfățișa un călăreț singuratic călărind printr-o pădure.	The painting depicted a lone horseman riding through a forest.	tabloul	0	0
Azi a fost ceremonia de încheiere a anului școlar 2008.	Today was the school closing ceremony for 2008.	ceremonia	0	0
Cercul este roșu.	The circle is red.	cercul	0	0
Nu vreau să supăr pe nimeni.	I don't want to upset anyone.	supăr	0	0
Vă rugăm să purtați mască.	Please wear a mask.	mască	0	0
Nu eram dispus să o cert pentru că a întârziat.	I didn't feel like scolding her for being late.	cert	0	0
Bob a devenit inginer.	Bob became an engineer.	inginer	0	0
Sindromul Paris este un fel de șoc cultural. Este un termen psihiatric folosit pentru a descrie străinii care încep să trăiască la Paris, care atrași de imaginea orașului de centru al modei, nu se adaptează bine la obiceiurile și cultura locală, își pierd echilibrul mental și prezintă simptome similare cu cele ale depresiei.	The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	cultura	0	0
Nu există limite pentru ambiția lui.	There were no bounds to his ambition.	limite	0	0
Asta este marca mea favorită.	That's my favorite brand.	marca	0	0
O pisică este un leu în miniatură care iubește șoarecii, urăște câinii și tolerează oamenii.	A cat is a miniature lion that loves mice, hates dogs and tolerates humans.	leu	0	0
Nu am fost eu, domnule comisar!	It wasn't me, commissioner!	comisar	0	0
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.	I sat down and opened my laptop.	aşezat	0	0
Șoimii sunt păsări de pradă.	Falcons are birds of prey.	pradă	0	0
Sinuciderea este un act de disperare.	Suicide is an act of desperation.	disperare	0	0
- 99 copeici, a declarat Dima cu mândrie. Am nevoie de 99 copeici.	"99 kopeks," Dima stated proudly. "I need 99 kopeks."	mândrie	0	0
Nu vreau să fiu otrăvit.	I don't want to be poisoned.	otrăvit	0	0
Coreea de Nord a decis că timpul e potrivit pentru a invada.	North Korea decided the time was right to invade.	coreea	0	0
Bătălia era efectiv terminată.	The battle was virtually over.	bătălia	0	0
Poți culca copiii?	Can you put the children to bed?	culca	0	0
El a crezut că afirmația ei este pur și simplu imposibilă și a consimțit propunerea.	He believed her assertion to be simply impossible and assented to the proposal.	propunerea	0	0
Aceasta a violat regulile departamentului de poliție.	This violated the rules of the police department.	violat	0	0
Încheie-te la haină.	Button your coat up.	haină	0	0
O să mă îmbrac.	I am going to get dressed.	îmbrac	0	0
Îți recomand să citești acest roman.	I recommend that you read this novel.	recomand	0	0
Te-ar putea interesa asta.	You might be interested in this.	interesa	0	0
Algeria are nevoie să construiască clădiri eficiente din punct de vedere energetic.	Algeria needs to build energy-efficient buildings.	clădiri	0	0
Nu am găsit pe niciun site traducerea acestui articol.	I could not find the translation of this article on any website.	site	0	0
Sami a început să planifice răzbunarea.	Sami started planning retribution.	răzbunarea	0	0
Tom nu este la fel de sărac pe cât cred majoritatea oamenilor.	Tom isn't as poor as most people think he is.	sărac	0	0
Tom nici măcar nu mi-a cerut aprobarea.	Tom didn't even ask for my permission.	aprobarea	0	0
Deciziile financiare sunt foarte importante.	Financial decisions are very important.	financiare	0	0
El o respecta.	He respected her.	respecta	0	0
Comitetul este alcătuit din zece membri.	The committee is made up of ten members.	comitetul	0	0
Calea e directă.	The path is direct.	directă	0	0
Este un algoritm complex.	It's a complex algorithm.	complex	0	0
Ani de zile s-a luptat cu dependența. Și a deschis un centru de recuperare pentru oamenii care doresc să renunțe la dependențe.	For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	recuperare	0	0
Ai face bine s-o predai.	You'd better hand that over.	predai	0	0
Credeam că Tom va fi rezonabil.	I thought Tom would be reasonable.	rezonabil	0	0
Voi suna compania de cablu mâine.	I'll call the cable company tomorrow.	cablu	0	0
Lui Tom îi place să forțeze limitele.	Tom likes to push the limits.	limitele	0	0
Gimnasta și-a executat exercițiul foarte bine.	The gymnast executed her exercise very well.	executat	0	0
Planta se întinde din nordul Europei până în sud.	The plant ranges from the north of Europe to the south.	nordul	0	0
Sunt un sclav.	I'm a slave.	sclav	0	0
Părul ei lung era complet ud.	Her long hair was completely wet.	ud	0	0
Unde mi-am pus bagheta magică?	Where did I put my magic wand?	magică	0	0
Nu lăsa pe nimeni să mă rănească.	Don't let anyone hurt me.	rănească	0	0
OMS are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului: creșterea taxelor pentru alcool, reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool. Oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	efectele	0	0
Doctorul m-a sfătuit să fac mai multă mișcare.	The doctor advised me to exercise more.	mișcare	0	0
Un om care este sărac, dar independent de alți oameni, este dominat doar de nevoile sale. Un om bogat, dar dependent, este subordonat unei alte persoane sau mai multor persoane.	A man who is poor, but independent of other people, is only dominated by his needs. A man who is rich, but dependent, is subordinate to another person, or to several.	multor	0	0
Zău, glumești? De ce am vrea să mergem într-un loc așa de izolat?	Hold it, are you kidding me? Why'd we wanna go to such a remote location?	izolat	0	0
Prefer mersul pe bicicletă.	I prefer biking.	mersul	0	0
Suntem chit.	We're even.	chit	0	0
Pilotul glumește cu stewardesa.	The pilot jokes with the stewardess.	pilotul	0	0
Jonas nu s-a mișcat.	Jonas did not budge.	jonas	0	0
Talentul e ca averea. Nu e nevoie să-l ai ca să vorbești despre el.	Talent is like money. It's not necessary to have any to talk about it.	averea	0	0
Care este lungimea de undă a luminii?	What is the light's wavelength?	luminii	0	0
Locuim împreună din 2012.	We've lived together since 2012.	locuim	0	0
Avertizările de sănătate rămân valabile în sudul Europei, în timp ce se instalează un val de căldură.	Health warnings remain in Southern Europe as a heatwave sets in.	sudul	0	0
Cea mai desăvârșită maimuță nu poate desena o maimuță; doar omul poate face asta; dar, de asemenea, numai omul consideră abilitatea de a face acest lucru, ca fiind un semn al superiorității.	The most perfect ape cannot draw an ape; only man can do that; but, likewise, only man regards the ability to do this as a sign of superiority.	abilitatea	0	0
Și Tom și Maria au murit de cauze naturale.	Tom and Mary both died of natural causes.	naturale	0	0
Te rog urmează-mă. Îți voi arăta cum să ajungi acolo.	Please follow me. I'll show you how to get there.	urmează-mă	0	0
Lui Einstein îi plăcea sa cânte la vioară.	Einstein liked to play the violin.	einstein	0	0
Reagan a cerut ajutoare militare pentru contrarevoluționari.	Reagan asked for military aid for the Contras.	reagan	0	0
Unul din prietenii lui Hamilton a explicat regulile.	One of Hamilton's friends explained the rules.	hamilton	0	0
Deși este tânăr, este un doctor remarcabil.	Although he's young, he's an outstanding doctor.	remarcabil	0	0
Planeta Pământ este o minune a sistemului solar, iar noi suntem virusul care o distruge.	Planet Earth is a wonder of the solar system, meanwhile we are the virus that is destroying it.	solar	0	0
Tom a avut ceva probleme în găsirea casei lui Mary.	Tom had a little trouble finding Mary's house.	găsirea	0	0
În principiu sunt de acord cu propunerea.	I agree to the proposal in principle.	principiu	0	0
Fiul lui Sami a fost lăsat nesupravegheat pentru o scurtă perioadă de timp, timp în care a mâncat o cantitate enormă de sare.	Sami's son was unsupervised for a brief period of time during which he ate an enormous amount of salt.	cantitate	0	0
Nu putem întreba nimic despre vârstă sau probleme fizice.	We cannot ask anything about age or physical problems.	fizice	0	0
Maria este soția fratelui meu. Rosa este sora soției mele. Maria și Rosa sunt cumnatele mele.	Maria is my brother's wife. Rosa is my wife's sister. Maria and Rosa are my sisters-in-law.	rosa	0	0
Ne bucurăm că vii.	We are glad you are coming.	bucurăm	0	0
A fost o noapte calmă.	It was a quiet night.	calmă	0	0
Dacă vrei să-ți odihnești mintea și să te relaxezi acasă, mai întâi nu te gândi la treburile de la serviciu.	If you want to set your mind at rest and relax at home, first you have to not think about work matters.	relaxezi	0	0
Tom nu a fost invitat la ceremonia de deschidere.	Tom wasn't invited to the opening ceremony.	deschidere	0	0
Magazinul de jucării s-a închis.	The toy store is closed.	jucării	0	0
Patruzeci de persoane au participat.	Forty people attended.	participat	0	0
Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.	When her cat died, Diana went to pieces.	cădere	0	0
Cheltuind mai puțin decât câștigi e o metodă bună să nu faci datorii.	Spending less than you earn is a good way to stay out of debt.	datorii	0	0
Autobuzul este defect.	The bus is broken!	defect	0	0
Marte este zeul războiului.	Mars is the god of war.	zeul	0	0
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	Tears came into my eyes when I was chopping onions.	lacrimile	0	0
Engleza este un mijloc de comunicare mai bun decât oricare altul din lume.	English is a better means of communication than any other in the world.	comunicare	0	0
Acest restaurant acceptă doar numerar.	This restaurant only accepts cash.	numerar	0	0
Tom nu se poate deplasa fără un scaun cu rotile.	Tom can't get around without a wheelchair.	rotile	0	0
Deseori dau de belea.	I'm often in trouble.	belea	0	0
Tabloul înfățișa un călăreț singuratic călărind printr-o pădure.	The painting depicted a lone horseman riding through a forest.	singuratic	0	0
Cantoneza este dialectul de prestigiu al grupului Yue.	Cantonese is the prestige dialect of the Yue group.	grupului	0	0
Folosim transportul public.	We use public transportation.	transportul	0	0
Tom acoperă zidul cu tencuială.	Tom is coating the wall with plaster.	zidul	0	0
Zeci de mii de oameni s-au adunat duminică dimineață în Piața Sfântului Petru, în ciuda frigului și a ploii, pentru a lua parte la Liturghia solemnă cu Papa Francisc de sărbătoarea Paștilor.	Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	petru	0	0
Sunt foarte mândru de elevii mei.	I'm really proud of my students.	elevii	0	0
Te rog, dă-mi o prăjitură.	Please give me a cookie.	prăjitură	0	0
Copacul a fost tăiat în bucăți.	The tree was sawn in pieces.	copacul	0	0
Sunt din Georgia.	I'm from Georgia.	georgia	0	0
Avea multe vase capilare plesnite pe picioare.	He had many capillaries burst in his legs.	vase	0	0
Bărbatul acela nu e demn de tine.	That man is unworthy of you.	demn	0	0
Simțind pericolul, el a fugit.	Sensing danger, he ran away.	pericolul	0	0
Acest lichid are o proprietate ciudată.	This liquid possesses one strange property.	lichid	0	0
Ei s-au bucurat în capitală.	They took a trip to the capital.	bucurat	0	0
O să facem un grătar pe plajă.	We'll have a barbecue at the beach.	grătar	0	0
Știu că Tom nu este prietenos.	I know that Tom is unfriendly.	prietenos	0	0
Acest film este cu adevărat o operă de artă mereu actuală.	This movie is indeed a timeless masterpiece.	operă	0	0
Fiii lor au murit în timpul războiului.	Their sons died during the war.	fiii	0	0
Nu-mi amintesc de nimeni care să-l cheme Tom.	I don't remember anyone named Tom.	cheme	0	0
Ăsta este un loc bun de ridicat un cort.	This is a good place to pitch a tent.	cort	0	0
Sami se comportă foarte ciudat.	Sami is acting really weird.	comportă	0	0
Tom a avut multe slujbe diferite.	Tom has had a lot of different jobs.	slujbe	0	0
Am spălat deja vasele.	I have already washed the dishes.	vasele	0	0
Vârful muntelui este acoperit cu zăpadă proaspătă.	The summit of the mountain is covered with fresh snow.	proaspătă	0	0
Mary și-a probat ieri pentru prima dată rochia de mireasă.	Mary tried on her wedding dress for the first time yesterday.	mireasă	0	0
Sunt talentat?	Am I talented?	talentat	0	0
Cui i-a păsat?	Who cared?	păsat	0	0
Metalele conduc energia electrică.	Metals conduct electricity.	electrică	0	0
Această lucrare nu se plătește.	This work is free of charge.	lucrare	0	0
Aceasta a fost a cincea carte a Rodicăi.	This was Rodica's fifth book.	cincea	0	0
Nu te angaja.	Don't commit yourself.	angaja	0	0
Nu cumpăra acest tablou; e un fals.	Don't buy this painting; it's a fake.	tablou	0	0
Patru metri din acest material costă nouă franci; deci doi metri costă patru franci și jumătate.	Four metres of this material cost nine francs; therefore, two metres cost four and a half francs.	franci	0	0
Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	Where's the nearest telephone booth?	cabină	0	0
Omul este alcătuit din suflet și trup.	Man consists of soul and body.	trup	0	0
Aceasta a violat regulile departamentului de poliție.	This violated the rules of the police department.	departamentului	0	0
Marile succese se datorează eforturilor constante.	Great successes are due to constant efforts.	marile	0	0
Temperatura scade.	The temperature is falling.	scade	0	0
Cea mai mare problemă pentru limbile mai puțin cunoscute este numărul neglijabil de resurse sau lipsa totală a acestora.	The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	cunoscute	0	0
Vă rog să chemaţi pompierii.	Please call the fire department.	chemaţi	0	0
Oamenii care au experimentat așa-numitele vise lucide, le descriu de obicei ca fiind mai reale decât realitatea. Ei de asemenea descriu realitatea după ce s-au trezit dintr-un vis lucid ca fiind asemeni unui vis bizar.	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	asemeni	0	0
Se referă la mine.	He means me.	referă	0	0
Terry s-a accidentat la ultimul meci și va fi înlocuit de Pablo.	Terry got injured last match and will be replaced by Pablo.	pablo	0	0
Luând totul în considerare, nu poate fi criminal.	Taking everything into consideration, he can't be the criminal.	luând	0	0
Iubirea adoră să iubească iubirea.	Love loves to love love.	iubească	0	0
Ea a dansat toată noaptea.	She danced all night long.	dansat	0	0
Noaptea a fost atât de rece încât, atunci când m-am întors, eram aproape îngheţat.	The night was so chilly that when I returned I was almost frozen.	îngheţat	0	0
A recunoscut că nu este curajoasă.	She admitted she wasn't brave.	curajoasă	0	0
Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	Farragut captured New Orleans without a fight.	orleans	0	0
Există riscuri.	There are risks.	riscuri	0	0
Îmi place Cathy.	I am fond of Cathy.	cathy	0	0
Nu-mi dezvălui secretul.	Don't give away my secret.	dezvălui	0	0
Avem un oaspete.	We've got a visitor.	oaspete	0	0
Era o limuzină ce-l aștepta pe Tom în afara hotelului.	There was a limousine waiting for Tom outside the hotel.	hotelului	0	0
Noi trebuie să plătim taxa.	We must pay the tax.	taxa	0	0
Resursele lumii sunt limitate.	The world's resources are limited.	resursele	0	0
Vagoanele roșii sunt pentru vaci, și vagoanele verzi sunt pentru porci.	The red carriages are for cows and the green carriages are for pigs.	porci	0	0
Tom voia un creion cu mină moale.	Tom wanted a pencil with a softer lead.	mină	0	0
Traficul a fost oprit pentru a permite trecerea coloanei prezidențiale.	All traffic was halted to let the presidential motorcade pass.	trecerea	0	0
Ne-am săturat de minciunile tale.	We're sick of your lies.	minciunile	0	0
Succesul nu a făcut-o fericită pe Marilyn Monroe.	Marilyn Monroe's success did not make her happy.	monroe	0	0
Identitatea fetei pierdute a fost confirmată de îmbrăcămintea ei.	The identity of the lost child was confirmed by its clothes.	pierdute	0	0
Are o figură bine proporționată.	She has a well-proportioned figure.	figură	0	0
Hoții s-au retras pentru că s-au temut de repercusiuni.	The thieves retreated due to being afraid of repercussions.	temut	0	0
Nu am văzut niciodată un apus de soare așa de frumos.	I've never seen such a beautiful sunset.	apus	0	0
Pirații aerului erau din țări ale Orientului Mijlociu.	The hijackers were from Middle Eastern countries.	mijlociu	0	0
Igor a descoperit o urmă de bocanc în niște noroi moale, nu departe de cortul său.	Igor discovered a bootprint in some soft dirt not far from his tent.	cortul	0	0
Ai mâncat tot tortul?	Did you eat the entire cake?	tortul	0	0
Ingredientele pentru rețeta asta sunt puțin cam scumpe.	The ingredients for this recipe are a little expensive.	scumpe	0	0
Săptămâna aceasta teroriștii vor coborî din munți.	The terrorists will come down from the mountains in a week.	coborî	0	0
Motorul meu nu funcționează.	My engine is out.	funcționează	0	0
Te voi contacta imediat după ce mă întorc din America.	I'll get in touch with you as soon as I return from America.	contacta	0	0
Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.	The airport was closed because of the fog.	aeroportul	0	0
Îl recomand ca președinte, fie că ești pentru sau împotrivă.	I'll recommend him as chairman, whether you are in favor of it or not.	împotrivă	0	0
În Delta Dunării se regăsesc peste 5.500 de specii de plante.	In the Danube Delta, more than 5,500 species of plants are rediscovered.	delta	0	0
Tom a arătat înspre sufragerie.	Tom pointed to the living room.	înspre	0	0
Când recitesc vechile propoziții, adesea găsesc ceva de corectat sau de retușat.	When I re-read my old sentences, I often find something to correct or touch up.	vechile	0	0
Întoarceţi-vă.	Turn around.	întoarceţi-vă	0	0
Ești îngerul meu.	You are my angel.	îngerul	0	0
Am o pană de cauciuc.	I've got a flat tire.	pană	0	0
Știm că voi sunteți cei care au spart geamul.	We know it was you that broke the window.	geamul	0	0
Mi-a plăcut ștrudelul cu vișine și ștrudelul umplut cu nuci.	I liked the sour cherry strudel and the nut filled strudel.	nuci	0	0
După expresia de pe fața ta, n-aș zice că-s vești bune.	From the look on your face, I wouldn't say it's good news.	expresia	0	0
Tom a fost atacat de un străin în metrou.	Tom was attacked by an unknown man in the subway.	metrou	0	0
Prietenii noștri se bazează pe noi.	Our friends are counting on us.	noștri	0	0
Tom nu a mai rezistat într-un final și a mărturisit.	Tom eventually broke down and confessed.	rezistat	0	0
Europenii au început să exploreze Americile spre sfârșitul secolului al XV-lea.	The Europeans began exploring the Americas in the late 15th century.	secolului	0	0
Semeni cu Frank Sinatra.	You look like Frank Sinatra.	semeni	0	0
Ai făcut progrese.	You've made progress.	progrese	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	The instinct for survival is innate.	instinctul	0	0
Chiar vrei ca Tom să danseze?	Do you really want Tom to dance?	danseze	0	0
Tom a urcat la microfon.	Tom stepped up to the microphone.	microfon	0	0
Practica face perfecțiunea.	Practice makes perfect.	practica	0	0
Cleopatra se afla la Roma în ziua în care Iulius Cezar a fost asasinat.	Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	asasinat	0	0
În epoca stalinistă, prizonierii din lagărele de concentrare au devenit sclavi în slujba statului.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	prizonierii	0	0
El este un om haios.	He's a funny man.	haios	0	0
Lucrez la o agenţie de voiaj.	I work for a travel agency.	agenţie	0	0
Am picioarele reci.	My feet are cold.	reci	0	0
Fă-i portretul robot!	Make his identikit!	fă-i	0	0
Nici măcar nu i-am remarcat.	I didn't even notice them.	remarcat	0	0
N-are rost să ne certăm.	There's no point in arguing.	certăm	0	0
Numiți o pică o pică.	Call a spade a spade.	pică	0	0
Ursul are unul dintre cele mai ascuțite nasuri din regnul animal.	A bear has one of the keenest noses in the animal kingdom.	ursul	0	0
Fii atent: în limba engleză scriem cu litere mari naționalitățile, zilele săptămânii și limbile străine.	Be careful: We capitalize nationalities, days of the week, and languages in English.	săptămânii	0	0
Nu încerca să pretinzi că ești nevinovată.	Don't try to pretend you're innocent.	nevinovată	0	0
Știu că Tom nu este membru al clubului nostru.	I know that Tom isn't a member of our club.	clubului	0	0
Vreau o nouă rachetă de tenis.	I want a new tennis racket.	rachetă	0	0
De fiecare dată când are loc o defecțiune ca asta într-un alt departament, sunt tentat să le zic idioți, dar apoi apar oameni ca voi ca să demonstreze cum arată cu adevărat idioțenia.	Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	departament	0	0
Mennad nu ar trebui să fie timid.	Mennad shouldn't be shy.	timid	0	0
Unde îmi pot verifica bagajul?	Where can I check my baggage?	bagajul	0	0
Încărcătura de înghețată s-a topit după ce camionul s-a răsturnat pe autostradă.	The load of ice cream melted after the truck overturned on the highway.	autostradă	0	0
Pasiunile ei erau cititul și scrisul.	Her passions were reading and writing.	scrisul	0	0
Nu-mi place să cânt cântece triste.	I don't like to sing sad songs.	cântece	0	0
Sami locuia prea departe.	Sami lived too far.	locuia	0	0
Trebuie să vă ocupați în mod regulat.	You must take up a regular occupation.	regulat	0	0
Pot descrie China, mai ales în ceea ce privește orașele mari precum Beijingul, într-o propoziție - China este o țară al cărei ritm de viață este atât rapid, cât și relaxant.	I can describe China, especially in relation to big cities like Beijing, in one sentence - China is a country whose pace of life is both fast and leisurely.	ritm	0	0
Deşteaptă-te, române, din somnul cel de moarte, în care te-adânciră barbarii de tirani! Acum ori niciodată croieşte-ţi altă soartă, la care să se-nchine şi cruzii tăi duşmani!	Wake up, Romanian, from your deadly slumber, in which barbaric tyrants kept you so long by force! Now or never is the time for you to have a new fate, which should command respect of even your cruel enemies.	somnul	0	0
Muzica este limbajul inimii.	Music is the language of the heart.	limbajul	0	0
Hrana naturală nu este întotdeauna bună pentru digestia noastră.	Natural food is not always good for our digestion.	hrana	0	0
Ce ai învățat astăzi la școală?	What did you learn at school today?	învățat	0	0
Sunt la pensie de trei ani.	I've been retired for three years.	pensie	0	0
Este o scurgere.	It's a leak.	scurgere	0	0
Îmi plac limbile străine!	I like foreign languages!	străine	0	0
Prietena mea este o bună dansatoare.	My girlfriend is a good dancer.	dansatoare	0	0
Pot să merg să mă plimb?	Can I go for a walk?	plimb	0	0
Pictura este într-o ramă ornată.	The painting is in an ornate frame.	pictura	0	0
Ei își pot depăși teama.	They can overcome their fear.	își	0	0
Ce ai face dacă ai fi invizibil pentru o zi?	What would you do if you were invisible for a day?	invizibil	0	0
Zi-mi esențialul.	Give me the gist.	zi-mi	0	0
A luat 85 la examen.	He scored 85 on the exam.	examen	0	0
Îți enervezi părinții?	Do you anger your parents?	enervezi	0	0
Ar trebui să-ți plătești datoriile.	You should pay your debts.	datoriile	0	0
Studiez germană.	I study German.	germană	0	0
Încetează să te mai prefaci.	Stop acting.	prefaci	0	0
Și Tom și Maria au voci frumoase.	Tom and Mary both have nice voices.	voci	0	0
Ceea ce ne definește este modul în care ne ridicăm după ce cădem.	What defines us is how well we arise after falling.	ridicăm	0	0
Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	One of England's kings abdicated the throne in order to marry a commoner.	angliei	0	0
Căsătoria gay ar trebui să fie legală.	Gay marriage should be legal.	legală	0	0
Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	Yellow fever and smallpox were no longer a threat.	febra	0	0
Tom nu putea să-și amintească dacă a încuiat ușa.	Tom couldn't remember whether he'd locked the door.	amintească	0	0
Vezi să nu te doară burta de la cât mănânci.	Don't get a stomachache by eating too much.	doară	0	0
Am primit un telefon anonim.	We got an anonymous call.	anonim	0	0
Rosa Parks a fost arestată.	Rosa Parks was arrested.	arestată	0	0
Nu este necesar să te îmbraci formal. Este un eveniment informal.	You don't need to get all dressed up. It's an informal event.	îmbraci	0	0
Toate păsările au cioc.	All birds have beaks.	cioc	0	0
Totuși, mă doare umărul.	However, my shoulder hurts.	umărul	0	0
Tom se întreba când va înceta ninsoarea.	Tom wondered when the snow would stop.	înceta	0	0
Toki Pona nu este o limbă care trebuie vorbită, ci doar care trebuie citită și scrisă.	Toki Pona is not a language to be spoken, but only to be read and written.	scrisă	0	0
Tom nu este surd.	Tom isn't deaf.	surd	0	0
El nu este chinez.	He is not Chinese.	chinez	0	0
Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de-al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de-al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre.	I know not with what weapons World War III will be fought, but World War IV will be fought with sticks and stones.	patrulea	0	0
Ce jalnic!	How pathetic!	jalnic	0	0
Vinul e poezie turnată într-o sticlă.	Wine is poetry in bottles.	poezie	0	0
Te rog să te asiguri.	Please make sure.	asiguri	0	0
Sunteți germani, nu-i așa?	You're Germans, aren't you?	germani	0	0
Nimeni nu poate nega asta.	No one could deny this.	nega	0	0
Acea țară se transformă într-o societate cu studii superioare.	That country is turning into a society with high education.	studii	0	0
Șeful secției de poliție a fost prins furând un curcan.	The police chief was caught stealing a turkey.	curcan	0	0
Ai grijă să nu calci în balta de noroi.	Be careful not to step in the mud puddle.	balta	0	0
Piloții și-au testat armele.	The pilots tested their guns.	testat	0	0
O să te scutesc de detalii, dar la sfârșitul poveștii se îndrăgostesc, fac mulți copii frumoși și trăiesc până la adânci bătrâneți.	I'll spare you the details, but at the end of the story they fall in love, have many beautiful children and live happily ever after.	adânci	0	0
Lui Tom nu-i plac oamenii care se enervează ușor.	Tom doesn't like people who get angry easily.	enervează	0	0
Groapa e îngustă.	The hole is narrow.	groapa	0	0
Ei m-au ruinat.	They ruined me.	ruinat	0	0
Studiez teatrul american.	I'm studying the American drama.	teatrul	0	0
Profesoara ne-a dat o mulțime de teme pentru acasă.	The teacher gave us a lot of homework.	profesoara	0	0
Tom s-a îndreptat spre birou.	Tom walked over to the desk.	îndreptat	0	0
Sperăm că ni te poţi alătura la seminar.	We hope that you will be able to join us at this seminar.	alătura	0	0
Tom a pierdut cheia de la camera sa din cămin.	Tom lost the key to his dorm room.	cămin	0	0
Nu se merită să repari această mașină.	It isn't worth it to repair this car.	repari	0	0
Poți să mă consideri romantică, draga mea soră, dar simt amarnic lipsa unui prieten.	You may deem me romantic, my dear sister, but I bitterly feel the want of a friend.	consideri	0	0
Nu eu sunt responsabilă pentru această greșeală.	I'm not the one responsible for this mistake.	responsabilă	0	0
Părinții mei vor să studiez medicina.	My parents want me to study medicine.	medicina	0	0
Tom ar trebui să se odihnească nițel.	Tom should get some rest.	odihnească	0	0
China și Mongolia sunt separate de Marele Zid Chinezesc.	China and Mongolia are separated by the Great Wall of China.	separate	0	0
Poți invita orice persoană dorești.	You may invite anyone you like.	invita	0	0
Mary a încercat să-și ascundă zâmbetul.	Mary tried to hide her smile.	zâmbetul	0	0
Cum a fost în Hawaii?	How was Hawaii?	hawaii	0	0
Asasinatul a fost definit ca fiind tragic și îngrozitor.	The murder has been described as tragic and horrific.	tragic	0	0
Mai am trei luni până la absolvire.	I'm three months away from graduation.	absolvire	0	0
Deși este vecinul meu, nu știu prea multe despre el.	Although he's my neighbour, I don't know very much about him.	vecinul	0	0
Mama ale cărei fete au câștigat concursul, s-a înscris în partidul nostru.	The mom whose daughters won the competition joined our political party.	partidul	0	0
Nu ține bicicleta în hambar.	Don't keep the bicycle in the barn.	hambar	0	0
Noi nu cântăm niciodată în public.	We never sing in public.	cântăm	0	0
Continuă să respiri.	Keep breathing.	respiri	0	0
Ne-am condus rudele până la stația de autobuz.	We drove our relatives to the bus stop.	rudele	0	0
Ce copil adorabil!	What an adorable child!	adorabil	0	0
Tăcerea înseamnă acord.	Silence gives consent.	tăcerea	0	0
Tom a alunecat pe trotuarul înghețat.	Tom slipped on the icy sidewalk.	alunecat	0	0
Un trandafir sub oricare alt nume ar mirosi la fel de dulce.	A rose by any other name would smell as sweet.	mirosi	0	0
Voi încerca să scriu despre evenimentele politice, economice, sociale din Moldova.	I will try to write about political, economical and social events in Moldova.	evenimentele	0	0
Am fost la gară să mă întâlnesc cu un prieten.	I've been to the station to meet a friend.	gară	0	0
Multe școli braziliene au ținut un minut de reculegere în onoarea victimelor masacrului din Realengo.	Lots of Brazilian schools observed a minute's silence in honour of the victims of the massacre in Realengo.	victimelor	0	0
El nu putea să-și explice clar ideile studenților.	He couldn't get his ideas across to the students.	explice	0	0
Camioneta mea a rămas blocată în noroi.	My pickup is stuck in the mud.	camioneta	0	0
El era slab din cauza pierderii sângelui.	He was weak from the loss of blood.	sângelui	0	0
Mulțumesc mult pentru această lecție amuzantă și interesantă, doamna profesoară!	Thanks a lot for this funny and interesting lesson, my teacher!	profesoară	0	0
Scoală-te și hai să ne urcăm la Betel, ca să facem acolo un altar lui Dumnezeu, care m-a ascultat în ziua necazului meu și m-a însoțit în călătoria mea.	Arise, and let us go up to Bethel, that we may make there an altar to God, who heard me in the day of my affliction, and accompanied me in my journey.	altar	0	0
Nu toate navigatoarele de internet sunt sigure.	Not all internet browsers are safe.	sigure	0	0
A înghiţit momeala!	It took the bait!	momeala	0	0
Ne-am temut că glonțul o să fie înfipt în coloana sa.	We were worried that the bullet would lodge in his spine.	coloana	0	0
Nu ne puteți obliga să mergem.	You can't force us to go.	obliga	0	0
Lui Tom nu-i place să fie ținut în așteptare pentru mult timp.	Tom doesn't like to be kept waiting for a long time.	așteptare	0	0
Este infectat.	It's infected.	infectat	0	0
Jan Koum este fondatorul WhatsApp Inc.	Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	jan	0	0
Tom și Mary au uitat să-și plătească facturile la telefon.	Tom and Mary forgot to pay their phone bills.	facturile	0	0
Noi am ajuns la concluzia că asta este o poveste adevărată.	We've come to the conclusion that this is a true story.	concluzia	0	0
Să nu-ți fie teamă să-ți revii, să încerci din nou, să iubești din nou, să trăiești din nou, să visezi. Nu lăsa o lecție dură să-ți împovăreze inima. Urmează-ți drumul!	Don't be afraid to get back up again, to try again, to love again, to live again and to dream again. Don't let a hard lesson burden your heart. Follow your path!	visezi	0	0
Teresa este un nume portughez.	Teresa is a Portuguese name.	teresa	0	0
Bucuria ta este mulțumirea mea.	I'm glad you're happy.	bucuria	0	0
Nouă minus trei egal șase.	Nine minus three equals six.	minus	0	0
Există 10 tipuri de oameni în lume: cei care înțeleg baza doi și cei care n-o înțeleg.	There are 10 types of people in the world: those who understand binary, and those who don't.	tipuri	0	0
Mă gândesc să călătoresc în Europa cu un prieten.	I'm thinking about traveling to Europe with a friend.	călătoresc	0	0
Un om a fost ucis de căderea unui țurțure.	A man was killed by a falling icicle.	căderea	0	0
Tom nu-i place să fie fotografiat.	Tom doesn't like having his picture taken.	fotografiat	0	0
Fă-l mai mic.	Make it smaller.	fă-l	0	0
S-a îmbrăcat cu jacheta roșie.	He put on the red jacket.	jacheta	0	0
Tom și-a turnat un pahar de lapte.	Tom poured himself a glass of milk.	turnat	0	0
Noi oamenii, avem o modalitate foarte bună de a răstălmăci întâmplările pentru a se potrivi cu concluzia noastră, de îndată ce ne-am făcut una.	We humans have a great way of twisting facts to fit our conclusion as soon as we have made one.	potrivi	0	0
Nu știam că Tom și Mary vorbesc franceza.	I didn't know that Tom and Mary speak French.	franceza	0	0
Acum știm că mărturia pe care a dat-o a fost una forțată.	We now know that the testimony he gave was coerced.	mărturia	0	0
Scoală-te și hai să ne urcăm la Betel, ca să facem acolo un altar lui Dumnezeu, care m-a ascultat în ziua necazului meu și m-a însoțit în călătoria mea.	Arise, and let us go up to Bethel, that we may make there an altar to God, who heard me in the day of my affliction, and accompanied me in my journey.	urcăm	0	0
Cutremurul a fost o experiență teribilă.	The earthquake was a terrible experience.	teribilă	0	0
Acum sunt în campus.	I'm on campus at the moment.	campus	0	0
În timp ce în metafizică cea mai simplă cale este să condamne toate metafizicile ca fiind nonsens, cea mai simplă cale în morală este să înalţi practica comună la moralul absolut.	While the easiest way in metaphysics is to condemn all metaphysics as nonsense, the easiest way in morals is to elevate the common practice of the community into a moral absolute.	comună	0	0
Râsetele s-au stins.	The laughter died away.	stins	0	0
Și aici vom pune canapeaua.	And here we will put the couch.	canapeaua	0	0
Avioanele aterizează în aeroporturi.	Airplanes land at airports.	avioanele	0	0
Ai grijă pe unde calci pe aleile întunecate.	Watch your step in dark alleys.	întunecate	0	0
Sindroamele sunt adesea denumite după medicul sau grupul de medici care le-a descoperit sau care a descris inițial tabloul clinic complet. Astfel de nume de sindroame eponime sunt exemple de eponime medicale. Recent, a existat o schimbare în direcția denumirii descriptive a afecțiunilor (după simptome sau cauza care stă la baza acestora) mai degrabă decât a denumirii eponime, dar denumirile eponime ale sindroamelor persistă adesea în uzul comun.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	medici	0	0
Dacă se va legaliza vânzarea de organe, atunci eventuale probleme de sănătate pot să apară.	If the sale of organs is legalised, potential health problems may arise.	vânzarea	0	0
El are casa lui proprie.	He owns his own house.	proprie	0	0
Fiul cel mai mare al regelui este succesorul la tron.	The king's eldest son is the heir to the throne.	tron	0	0
Tom nu este zodia Gemeni.	Tom isn't a Gemini.	gemeni	0	0
Am fost luat prin surprindere.	I was taken aback.	surprindere	0	0
Tom s-a dus să o viziteze pe Mary la spital.	Tom went to visit Mary in the hospital.	viziteze	0	0
Un cerșetor care îngheța de frig a fost adus la spital pentru tratament. Cu toate acestea, el nu avea nici măcar un cent pentru a plăti factura.	A freezing beggar was brought into the hospital for treatment. However, he didn't have even one cent with which to settle the bill.	factura	0	0
Nu ai ieșit afară?	Didn't you go out?	ieșit	0	0
Procurorii în instanță trebuie să-și justifice afirmațiile pentru a demonstra că un suspect este vinovat.	Prosecutors in court have to substantiate their claims in order to prove a suspect is guilty.	demonstra	0	0
Luna strălucea intens.	The moon was shining bright.	intens	0	0
Președintele a ignorat protestatarii din afara biroului său.	The president ignored the protesters outside his office.	biroului	0	0
N-am avut nici o alternativă.	I had no alternative.	alternativă	0	0
Creierul e doar o mașină complicată.	The brain is just a complicated machine.	complicată	0	0
Nu mă supără frigul.	I don't mind the cold.	supără	0	0
Recent, am citit cartea care mi-a schimbat viziunea asupra multor lucruri.	Lately I read the book that changed my insight into many things.	viziunea	0	0
Câți bani plănuiești să cheltui?	How much money do you plan to spend?	cheltui	0	0
Muzeul are nevoie de un nou ghid.	The museum needs a new guide.	muzeul	0	0
Este o idee atât de stupidă.	It's such a stupid idea.	stupidă	0	0
Îmi pare nespus de rău.	I'm terribly sorry.	nespus	0	0
Trucurile sale magice sunt fascinante.	His magic tricks are mesmerizing.	magice	0	0
Nu trebuie să vă faceți griji cu privire la interceptarea convorbirilor telefonice.	You don't need to worry about wiretapping.	telefonice	0	0
El stătea la ușă.	He was standing at the door.	ușă	0	0
Sami a făcut o descoperire înspăimântătoare.	Sami made a gruesome discovery.	descoperire	0	0
I-am luat interviu unei doamne care lucrează să protejeze mediul.	I interviewed a lady who works to protect the environment.	mediul	0	0
El știa cum să-și explice ideile.	He knew how to put his ideas across.	știa	0	0
Fii vesel! Adăugă un semn de exclamare la toate propozițiile tale!	Be cheerful! Add an exclamation mark to all of your sentences!	vesel	0	0
Nu-i spune lui Tom despre ce plănuim noi să facem weekendul viitor.	Don't tell Tom about what we plan to do next weekend.	weekendul	0	0
Unii oameni cred că Galileo a fost prima persoană care a construit un telescop. Deși acest lucru nu este adevărat, el a fost prima persoană care și-a publicat observațiile asupra obiectelor astronomice studiate printr-un telescop.	Some people believe that Galileo was the first person who built a telescope. While this is not true, he was the first person who published his observations of astronomical objects through a telescope.	deși	0	0
Nerăbdător, Tom a plecat în grabă.	Tom anxiously hurried away.	nerăbdător	0	0
Cinci cutremure slabe depășind magnitudinea 5 pe scara Richter au zguduit Japonia doar în această săptămână, iar oamenii de știință avertizează că replica mai mare urmează să lovească.	Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	slabe	0	0
Un simplu cuvânt de critică o face nervoasă.	A bare word of criticism makes her nervous.	critică	0	0
Tom dădu din umeri.	Tom shrugged his shoulders.	umeri	0	0
M-am păstrat cu firea.	I just kept my cool.	firea	0	0
Te-as putea invata cite ceva.	I could teach you a thing or two.	te-as	0	0
Eu mă uit la păsări sălbatice.	I am watching wild birds.	sălbatice	0	0
Sperăm că adevărul va ieși la iveală.	Hopefully, the truth will come out.	iveală	0	0
Codurile poștale spaniole au cinci cifre.	Spanish postcodes have five digits.	cifre	0	0
Am o părere bună despre tânărul candidat.	I have a good opinion of the young candidate.	candidat	0	0
Opozanții spun că culturile modificate genetic se pot poleniza încrucișat și pot strica alte culturi.	Opponents say genetically engineered crops can cross-pollinate and damage other crops.	genetic	0	0
Sistemul nostru este corupt.	Our system is corrupt.	corupt	0	0
Abordarea folosită în această analiză a fost după cum urmează.	The approach employed in this analysis was as follows.	analiză	0	0
Mâine e sărbătoare.	Tomorrow's a holiday.	sărbătoare	0	0
Hans este un om de afaceri german.	Hans is a German businessman.	hans	0	0
Nigeria produce de secole modele de țesături tradiționale, lucrate manual și frumoase.	Nigeria has been producing traditional, handmade, beautiful fabric designs for centuries.	modele	0	0
Nu-i o căsnicie fericită aceea în care soții se plesnesc.	A marriage in which spouses smack themselves is not a happy one.	căsnicie	0	0
Cum se învață o limbă străină?	How does one learn a foreign language?	străină	0	0
Nu se vede nici un nor la orizont.	There's not a cloud in sight.	nor	0	0
Nu pot să înțeleg cum ar putea cineva să creadă, că o rasă este superioară una alteia.	I can't begin to fathom how someone could believe that one race is superior to another.	rasă	0	0
Tom i-a aruncat o sfoară Mariei.	Tom tossed a rope to Mary.	sfoară	0	0
Ce să purtăm?	What should we wear?	purtăm	0	0
Vreau să fiu plătită.	I wanna get paid.	plătită	0	0
Nu pot să pornesc motorul. E stricat.	I cannot start this engine. It's broken.	pornesc	0	0
Tom a spus că el era acela care conducea mașina.	Tom said that he was the one who was driving the car.	conducea	0	0
Avem soluția. Nu este nevoie să reinventăm roata cu elemente periculoase.	We have the solution. There's no need to reinvent the wheel with dangerous elements.	elemente	0	0
Bărbații s-au uitat la Jessie în tăcere.	The men looked at Jessie in silence.	jessie	0	0
Picasso este un artist celebru.	Picasso is a famous artist.	celebru	0	0
E ceva cu Tom care mă calcă pe nervi.	There's something about Tom that gets on my nerves.	nervi	0	0
Nu încetați să luați medicamentul.	Make sure you take your medicine.	medicamentul	0	0
Insolvența companiei a forțat-o să depună actele pentru faliment.	The company's insolvency forced it to file for bankruptcy.	depună	0	0
El a apăsat pedala de frână.	He pressed the brake pedal.	apăsat	0	0
Pot să alerg cu tine?	Can I jog with you?	alerg	0	0
Cel mai lent în a promite este și cel mai credincios promisiunii atunci când o face.	The slowest one to make a promise is the most faithful one in keeping it.	promite	0	0
Antrenamentul era dur.	The training was hard.	antrenamentul	0	0
Melanie a omorât un păianjen cu mâna ei.	Melanie killed a spider with her hand.	melanie	0	0
Alberto era îmbrăcat ca un clovn.	Alberto was dressed as a clown.	clovn	0	0
Pietrele nu înoată.	Stones don't swim.	pietrele	0	0
Bănci în toată țara și-au închis porțile.	Banks across the country had closed their doors.	bănci	0	0
Maria se bucură mult că a câștigat.	Mary is very glad to have won.	bucură	0	0
Cei doi prieteni au băut împreună șapte beri.	The two friends drank seven beers together.	beri	0	0
Mai este ceva de adăugat?	What more is there to say?	adăugat	0	0
Asta este o idee fantastică.	That's a fantastic idea.	fantastică	0	0
Doctorul mi-a dat adresa spitalului.	The physician gave me the address of the hospital.	spitalului	0	0
Ce dobitoc!	What a dumbass!	dobitoc	0	0
Dezbaterea a fost foarte controversată și nu a dus la nici o concluzie fructuoasă.	The debate was very contentious and didn't result in any fruitful conclusions.	concluzie	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	The ship transports raw materials from Indonesia.	materie	0	0
Ești prizonierul meu.	You are my prisoner.	prizonierul	0	0
Tom știe ce să spună ca să o facă pe Mary să-l ierte.	Tom knows what to say to make Mary forgive him.	ierte	0	0
Mary i-a promis lui Tom că va mânca tot din farfurie.	Mary promised Tom she'd eat everything on her plate.	farfurie	0	0
Rio este un oraș foarte mare, iar Campo Grande este cel mai mare vecin.	Rio is a very large city and Campo Grande is the biggest neighbor.	vecin	0	0
Aceste înregistrări nu sunt accesibile publicului.	Those records are not accessible to the public.	publicului	0	0
Au simțit că el nu avea nici o șansă de a câștiga alegerile.	They felt he had no chance to win the election.	simțit	0	0
Terry s-a accidentat la ultimul meci și va fi înlocuit de Pablo.	Terry got injured last match and will be replaced by Pablo.	înlocuit	0	0
Tom era foarte discret.	Tom was very discreet.	discret	0	0
Nu te panica!	Don't panic!	panica	0	0
Nu știu ce să comand.	I don't know what to order.	comand	0	0
Sunt mulți copaci de-a lungul râului.	There are many trees along the river.	râului	0	0
Particule de praf plutesc în atmosferă.	Particles of dust float in the atmosphere.	atmosferă	0	0
Tatăl meu s-a opus deciziei mele de a mă înrola în cadrul forțelor speciale.	My father opposed my decision to enlist in the special forces.	opus	0	0
Ea a parcat în locul ei obișnuit.	She parked in her usual spot.	parcat	0	0
Mulți copaci sunt fără frunze iarna.	Many trees are bare in winter.	frunze	0	0
Hai să încercăm să găsim un leac.	Let's try and find a cure.	leac	0	0
Nu mânca conserve care au expirat.	Don't consume canned food that has expired.	expirat	0	0
Aveți căpșuni proaspete?	Do you have any fresh strawberries?	proaspete	0	0
Iată-ne!	Here we are!	iată-ne	0	0
Cercetarea spațială este necesară pentru propagarea și continuarea speciei umane.	Space research is necessary for the propagation and continuation of the human species.	cercetarea	0	0
Puterea la popor.	Power to the people.	popor	0	0
Nu cred că Tom știe că Mary este nefericită.	I don't think Tom knows Mary is unhappy.	nefericită	0	0
Bara de spațiu este cea mai mare tastă de pe tastatură.	The space bar is the largest key on the keyboard.	bara	0	0
Furtuna m-a împiedicat să plec.	The storm prevented me from leaving.	împiedicat	0	0
Ești obraznic.	You are naughty.	obraznic	0	0
A fost torturat de polițiști.	He was subjected to torture by the police.	torturat	0	0
Apreciez efortul.	I appreciate the effort.	efortul	0	0
Ăă... Cum merge asta?	Uh... How's that working?	ăă	0	0
Îți amintești acel cântec ce a fost difuzat la radio?	Do you remember that song that they had played on the radio?	amintești	0	0
Caracterul obligatoriu al școlarizării este rareori analizat în multitudinea de lucrări dedicate studiului diferitelor metode de a dezvolta în copii dorința de a învăța.	The mandatory character of schooling is rarely analyzed in the multitude of works dedicated to the study of the various ways to develop within children the desire to learn.	metode	0	0
Nu mănânc carne de porc, carne de vită sau ouă.	I don't eat pork, beef or eggs.	vită	0	0
Întrucât Puerto Rico este o colonie a SUA, șeful statului din Puerto Rico este președintele SUA, dar locuitorii din Puerto Rico nu au voie să voteze la alegerile prezidențiale din SUA.	Since Puerto Rico is a US colony, Puerto Rico's head of state is the President of the USA, but inhabitants of Puerto Rico are not allowed to vote in US presidential elections.	rico	0	0
Aparatele electrice au făcut activitățile casnice mai ușoare.	Electrical appliances have made housework easier.	electrice	0	0
Te rog să pui acele scaune deoparte.	Please put those chairs away.	scaune	0	0
El este capabil să predea franceza.	He is capable of teaching French.	predea	0	0
Nu mă pot concentra dacă mă tot bați pe umăr.	I can't concentrate if you keep tapping me on the shoulder.	concentra	0	0
Tu chiar nu ai prioritățile corecte!	You really don't have the right priorities!	corecte	0	0
Tom a avut multe oportunități să o întâlnească pe Mary pe timpul verii.	Tom had many opportunities to meet Mary over the summer.	verii	0	0
Tom crede ca planul ar putea avea efecte nedorite.	Tom thinks the plan may backfire.	efecte	0	0
Cum de-ai știut că veneam?	How did you know I was coming?	veneam	0	0
Soarele a răsărit.	The sun is up.	răsărit	0	0
Bunicului meu ii place sa meargă.	My grandfather likes to walk.	bunicului	0	0
Se așteaptă ca proiectul de lege să fie adoptat în sesiunea curentă.	The bill is expected to be enacted during the present session.	adoptat	0	0
I-ai luat prietenei tale un suvenir?	Did you get your girlfriend a souvenir?	prietenei	0	0
Se dă Tom de obicei cu cremă de protecție solară?	Does Tom usually put on sunscreen?	cremă	0	0
Zonele umede adăpostesc o gamă largă de specii de plante, printre care coada-șoricelului, stufărișurile și nuferi.	Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	zonele	0	0
Această bicicletă am cumpărat-o acum patru ani.	I bought this bicycle four years ago.	cumpărat-o	0	0
Suntem cu toții foarte mândri de tine.	We're all very proud of you.	toții	0	0
Mi-ar plăcea să văd o piesă de teatru. Îmi puteți da niște informații?	I'd like to see a play. Do you have any information?	informații	0	0
Clientul și omul de vânzări au vorbit timp de două ore la telefon.	The customer and the salesman spoke for two hours on the phone.	vânzări	0	0
Mi-a făcut o descriere scurtă a planului.	He gave me a brief outline of the plan.	planului	0	0
Hârtia este foarte albă dar zăpada este și mai albă.	The paper is very white, but the snow is whiter.	hârtia	0	0
Iar gazda banchetului a gustat din apa transformată în vin.	And the banquet sponsor tasted the water, which had turned into wine.	gazda	0	0
El este un conducător auto cu experienţă.	He is an expert driver.	conducător	0	0
Tom era blând.	Tom was lenient.	blând	0	0
Poliția continuă să investigheze incidentul.	The police are continuing to investigate the incident.	incidentul	0	0
Ea poate fi cam greu de controlat.	She can be a bit of a handful.	controlat	0	0
Am coborât scările.	I went down the stairs.	scările	0	0
Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.	As George Bush has amply demonstrated, being president of the U.S. requires only a modicum of intelligence.	demonstrat	0	0
A privit șirul de cocori agăţat de tavan, pe care fratele ei Masahiro l-a agățat acolo pentru ea.	She looked at her flight of cranes hanging from the ceiling, which her brother Masahiro had hung there for her.	agăţat	0	0
În ce grad de rudenie ești cu ea?	What relation is she to you?	grad	0	0
Eu sunt japonez.	I am a Japanese.	japonez	0	0
Domnul Anton le-a vorbit rece.	Mr. Anton spoke to them coldly.	anton	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	recente	0	0
Avem nevoie de mai mulți muncitori.	We need more workers.	muncitori	0	0
Nu te enerva, Tom.	Don't get angry, Tom.	enerva	0	0
La sfârșitul anilor '50, mama a vrut să cumpere o sticlă de rom, iar vânzătorul de la magazinul de lichior din Ontario a întrebat-o dacă are un bilet de la soțul ei.	In the late 1950's, my mother wanted to buy a bottle of rum, and the clerk at the Ontario liquor store asked her, whether she had a note from her husband.	sfârșitul	0	0
La începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros.	At the start of every weekend, I am both tired and happy.	fiecărui	0	0
De îndată ce o companie aeriană și-a anunțat planul de reducere a costurilor aeriene, restul companiilor i-au urmat exemplul.	As soon as one airline announced its plan for airfare reductions, the rest of the companies followed suit.	reducere	0	0
Fostul ei iubit era extrem de posesiv și agresiv.	Her ex-boyfriend was very possessive and confrontational.	agresiv	0	0
Ce-ai mai făcut, Erin?	What have you been up to, Erin?	erin	0	0
O comoară ascunsă a fost găsită în interiorul mormântului antic.	A buried treasure was found inside the ancient tomb.	comoară	0	0
Discuțiile despre religie sunt adesea controversate.	Discussions about religion are very often contentious.	religie	0	0
O limbă este mult mai mult decât un instrument de comunicare.	A language is much more than just a communication tool.	instrument	0	0
Acela a fost locul unde cele două armate se vor bate din nou.	That was where the two armies would fight again.	armate	0	0
Sunt patru cauze principale ale decesului cauzat de consumul de alcool. Prima, leziunile din accidentele de mașină sau actele de violență. Bolile, precum ciroza ficatului, cancerul și cele cardiovasculare, reprezintă celelalte cauze.	There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	cancerul	0	0
Acest fel de bombă este o amenințare serioasă la adresa omenirii.	This kind of bomb is a serious menace to mankind.	omenirii	0	0
În varianta scurtă, totul a mers cum trebuia.	To make a long story short, everything went fine.	varianta	0	0
Înrăutățind lucrurile, ea s-a îmbolnăvit.	Making matters worse, she got sick.	îmbolnăvit	0	0
Nu sunt interesat de religia ta.	I'm not interested in your religion.	religia	0	0
În India, vaca este un animal sacru.	In India, the cow is a sacred animal.	sacru	0	0
Cum soția mea mă aștepta, m-am grăbit spre gară.	I hurried to the station as I had kept my wife waiting.	grăbit	0	0
Am o rezervare, numele meu e Kaori Yoshikawa. Iată scrisoarea mea de confirmare.	I have a reservation, my name is Kaori Yoshikawa. Here's my confirmation card.	rezervare	0	0
Muzica clasică mă linişteşte, pe când cea modernă îmi creează efectul opus.	Classical music calms me whereas modern music has the opposite effect in me.	creează	0	0
Unele cuvinte ar trebui scrise separat.	Some words should be written separate.	scrise	0	0
Aa! Zăpadă!	Ah! Snow!	aa	0	0
Tom face naveta la lucru cu motocicleta.	Tom commutes to work by motorcycle.	naveta	0	0
Sami a dorit o altă rundă.	Sami wanted another round.	rundă	0	0
Ai grijă pe unde calci pe aleile întunecate.	Watch your step in dark alleys.	calci	0	0
Mary știa că probabil nu va putea să-l convingă pe Tom să o ajute.	Mary knew that she wasn't likely be able to convince Tom to help her.	convingă	0	0
Ăsta este un job puțin stresant.	This is a very low-stress job.	job	0	0
Nava a ancorat în port și a descărcat bunurile.	The ship anchored in the harbour and unloaded its goods.	bunurile	0	0
Știu că va fi multă mâncare bună la picnic.	I know there will be a lot of good food at the picnic.	picnic	0	0
Am putut observa clar că munca grea a început să-și lase amprenta asupra sănătății sale.	I could clearly see that the hard work had begun to tell on his health.	amprenta	0	0
Nu sunt un specialist.	I'm not a specialist.	specialist	0	0
Melanie a omorât accidental o muscă.	Melanie has accidentally killed a fly.	accidental	0	0
Temperatura din atmosfera superioară a planetei Uranus este atât de rece încât metanul se condensează și formează un strat subțire de nori care îi dă planetei aspectul său albastru-verzui.	The temperature in Uranus' upper atmosphere is so cold that the methane condenses and forms a thin cloud layer which gives the planet its blue-green appearance.	formează	0	0
Are o legătură cu furtul.	He has something to do with the robbery.	furtul	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	comunităţii	0	0
Voi lua câteva reviste.	I'll take some magazines.	reviste	0	0
Poți să mă consideri romantică, draga mea soră, dar simt amarnic lipsa unui prieten.	You may deem me romantic, my dear sister, but I bitterly feel the want of a friend.	romantică	0	0
Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.	Both words can be used according to the users' free choice.	libera	0	0
Niciunul dintre copacii bătrâni nu a supraviețuit focului.	None of the old trees survived the fire.	copacii	0	0
Guvernul speră că reducerea emisiilor de carbon va reprezenta un exemplu și că alte țări vor proceda întocmai.	The government hopes that lowering its carbon emissions will set an example and that other countries will follow suit.	carbon	0	0
Trebuie să vorbesc cu tine despre o treabă urgentă.	I need to talk to you about an urgent matter.	urgentă	0	0
Comerțul conduce la progres național.	Trade leads to national progress.	progres	0	0
Ai fost marinar, nu-i așa?	You were a sailor, weren't you?	marinar	0	0
Inima mea sângerează.	My heart is bleeding.	sângerează	0	0
Tom s-a comportat ca și cum ar fi fost fericit, dar în interior era supărat.	Tom acted happy, but deep inside he was sad.	comportat	0	0
Familiile noastre sunt foarte apropiate.	Our families are very close.	apropiate	0	0
Cu prestații de mare acuratețe din partea ambilor jucători, cea de-a unsprezecea partidă din cadrul Campionatului Mondial de Șah FIDE 2023 s-a încheiat la egalitate. Acum (24 aprilie): Nepo 6, Ding Liren 5. Pentru rus, încă trei remize vor fi suficiente pentru a ajunge la scorul (7,5) care îi va oferi titlul de campion mondial.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	jucători	0	0
Mai degrabă aș face asta altădată.	I'd rather do that some other time.	altădată	0	0
Îți amintești perioada când l-am vizitat pe Tom atunci când el încă era adolescent?	Can you remember the time we visited Tom when he was still a teenager?	adolescent	0	0
Te pot invata cite ceva.	I can teach you a thing or two.	invata	0	0
Ai casete de valori?	Do you have safety deposit boxes?	valori	0	0
Tom a fost capabil să repare radioul stricat.	Tom was able to fix the broken radio.	repare	0	0
Se simţea ca și cum ar fi fost în vis.	He felt as if he were in a dream.	simţea	0	0
Este foarte convenabil să locuiești lângă o gară.	It is very convenient to live near a station.	convenabil	0	0
Acest puzzle are 500 de piese.	This puzzle has 500 pieces.	puzzle	0	0
Niște angajați ai ziarului au venit să discute cu noi.	Some newspaper employees came to discuss with us.	discute	0	0
De ce ne vizitezi?	Why are you visiting us?	vizitezi	0	0
Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.	We must cut our expenses to save money.	cheltuielile	0	0
Așa se prinde un elefant viu.	This is how they catch an elephant alive.	elefant	0	0
Nu există regulă fără excepţie.	There are no rules without exceptions.	excepţie	0	0
În timpurile grele poate că oamenii nu mai pleacă în vacanță și poate că sunt dispuși să plătească suplimentar pentru o cafea bună.	During hard times, people might not go on a trip, but they might be willing to pay extra for good coffee.	timpurile	0	0
Noi avem o mică grădină de legume.	We have a small vegetable garden.	legume	0	0
Poți împrumuta bicicleta mea.	You may borrow my bicycle.	împrumuta	0	0
Șosetele și papucii sunt noi.	The socks and slippers are new.	papucii	0	0
Lunile anului sunt: ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie, decembrie.	The months of the year are: January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November, December.	februarie	0	0
De abia aștept că cântecul ăsta să înceteze.	I can't wait for this song to end.	înceteze	0	0
Au extirpat un rinichi.	They removed a kidney.	rinichi	0	0
Este foarte preocupat de viitorul fiului său.	He is very much concerned about the future of his son.	preocupat	0	0
E un loc fain, dar nu vrea să locuiesc acolo.	It's a nice place, but I wouldn't live there.	fain	0	0
Amândurora ne place mult friptura cu curry.	Both of us are very fond of curry and steak.	friptura	0	0
Teoretic, fac calcule.	Theoretically, I'm doing math.	teoretic	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	Because of the storm, the ship couldn't leave port.	portul	0	0
Hamlet este piesa lui Shakespeare.	Hamlet is Shakespeare's play.	shakespeare	0	0
Otto locuiește în Berlin.	Otto lives in Berlin.	otto	0	0
Voi tăia lemne întreaga după-amiază.	I'll be chopping wood all afternoon.	lemne	0	0
Purta haine potrivite pentru petrecere.	She was wearing proper clothes for the party.	potrivite	0	0
Mi-a placut raspunsul tau.	I liked your answer.	raspunsul	0	0
Civilizația modernă se bazează pe știință și educație.	Modern civilization is founded on science and education.	modernă	0	0
Când a avut loc lansarea primului satelit?	When did the launch of the first satellite take place?	primului	0	0
Harry este vrăjitor.	Harry is a wizard.	vrăjitor	0	0
Tempo-ul cântecului este lent și lin.	The song's tempo is slow and smooth.	lin	0	0
Ți-ai notat numărul de telefon al lui Tom?	Did you write down Tom's phone number?	notat	0	0
Tom a ajutat-o pe Mary să spele ferestrele.	Tom helped Mary wash the windows.	ferestrele	0	0
Tom a spus că nu a putut garanta pentru Mary.	Tom said that he couldn't vouch for Mary.	garanta	0	0
Să coborâm tonul pentru a nu trezi bebelușul.	Let's talk quietly in order not to wake the baby.	coborâm	0	0
Cleopatra se afla la Roma în ziua în care Iulius Cezar a fost asasinat.	Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	cezar	0	0
Tom preferă vinul roșu vinului alb.	Tom prefers red wine to white wine.	preferă	0	0
Dumnezeu a creat omenirea.	God created mankind.	omenirea	0	0
Împlinesc treizeci de ani lunea viitoare.	I'm turning thirty next Monday.	treizeci	0	0
E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.	There is a connection between smoking and lung cancer.	conexiune	0	0
Crucea lui este grea.	His cross is heavy.	crucea	0	0
Tom are trei unchi în Boston.	Tom has three uncles in Boston.	unchi	0	0
Ambasadorul rus a fost luat prin surprindere.	The Russian ambassador was taken aback.	ambasadorul	0	0
O grămadă este făcută din cereale.	A heap is made of grains.	cereale	0	0
Poponar.	Faggot.	poponar	0	0
Următorii doi ani au fost încărcați pentru Jackson.	The next two years were busy ones for Jackson.	următorii	0	0
Să nu-i permitem lui Tom să facă asta.	Let's not permit Tom to do that.	permitem	0	0
Vaca noastră nu ne dă lapte.	Our cow does not give milk to us.	vaca	0	0
Cine poate supraviețui unui război nuclear?	Who can survive after a nuclear war?	nuclear	0	0
Studiile sale au contribuit foarte mult la dezvoltarea cercetării științifice.	Her studies contributed greatly to developing scientific research.	studiile	0	0
Este superioară dincolo de comparație.	This is superior beyond comparison.	superioară	0	0
Câinele lui Tom a lăsat urme de noroi pe noul lui covor.	Tom's dog left muddy paw prints all over his new carpet.	covor	0	0
Nu-i acorda atenție.	Don't pay any attention to him.	acorda	0	0
Avem un vizitator.	We've got a visitor.	vizitator	0	0
Precum ne tot demonstrează George Bush, pentru a fi președintele Statelor Unite îți trebuie doar un bob de inteligență.	As George Bush has amply demonstrated, being president of the U.S. requires only a modicum of intelligence.	bush	0	0
Sami este întotdeauna personajul negativ în film.	Sami is always the villain in the movie.	personajul	0	0
Mi-am petrecut weekend-ul cu bunica mea.	I spent the weekend with my grandma.	weekend-ul	0	0
Acesta este un oraș istoric.	This is a historic city.	istoric	0	0
Acesta este un lucru care s-a întâmplat în mod repetat.	This is something that has happened repeatedly.	repetat	0	0
Ea a avut un atac cerebral.	She had a stroke.	cerebral	0	0
Sperăm că medicii pot găsi cauza durerii toracice a lui Tom cu ajutorul unei ecografii endoscopice.	We hope the doctors can find the cause of Tom's chest pain with an endoscopic ultrasound.	medicii	0	0
Layla a atins un punct critic.	Layla reached a tipping point.	critic	0	0
Notele sunt importante, dar nu sunt totul.	Grades are important, but they are not everything.	notele	0	0
Graba strică treaba.	Haste makes waste.	graba	0	0
Nu pot să-mi întind brațul drept.	I can't stretch my right arm.	întind	0	0
Ea are obiceiul să-și roadă unghiile.	She has a habit of biting her nails.	obiceiul	0	0
L-am auzit pe Tom plângând în camera lui.	I heard Tom crying in his room.	plângând	0	0
Nu-ți plac glumele mele.	You don't enjoy my jokes.	glumele	0	0
Cine știe cât de aproape este țara respectivă de a crea o armă nucleară?	Who knows how close that country is to creating a nuclear weapon?	nucleară	0	0
Ochi pentru ochi și dinte pentru dinte.	An eye for an eye and a tooth for a tooth.	dinte	0	0
Mai există loialitate?	Does loyalty even exist anymore?	loialitate	0	0
GPS înseamnă Sistemul de Poziționare Globală.	GPS means "Global Positioning System".	gps	0	0
Profesorul Hudson este prietenul tatălui meu.	Professor Hudson is my father's friend.	hudson	0	0
Este instalat în mod implicit pe fiecare computer.	It's on every computer by default.	instalat	0	0
Ziri a intrat în cabana de lemn.	Ziri entered the wooden cabin.	cabana	0	0
Sărăcia este o povară, dar nu o ruşine.	Poverty is a pain, but no disgrace.	povară	0	0
Visurile lor s-au împlinit.	Their dreams came true.	împlinit	0	0
Îmi place cravata aia a ta.	I like that tie of yours.	cravata	0	0
A încercat să fie curajos în timp ce era ținut ostatic.	He tried to be brave while he was being held hostage.	ostatic	0	0
În general, profesorul controlează clasa stând în picioare în fața elevilor și făcându-le morală în timpul lecției.	The teacher controls the class, usually standing in front of the students and lecturing to them during the lesson.	morală	0	0
Doresc că toată mobila să fie dusă acasă la noi imediat.	I want all of the furniture taken to our house right away.	dusă	0	0
Tom nu poate primi băutură în acest club pentru că e minor.	Tom can't get a drink in this club because he's underage.	minor	0	0
Culorile sălilor de clasă sunt albastru și verde.	The colors of the classrooms are blue and green.	culorile	0	0
Tom a hrănit porcii.	Tom fed the pigs.	hrănit	0	0
Aceste articole de îmbrăcăminte sunt făcute din lână.	These garments are made from wool.	articole	0	0
Unica pară rămasă în copac este putrezită.	The only pear left on the tree is rotten.	unica	0	0
În Columbia predomină obiceiurile catolice.	In Colombia, Catholic customs prevail.	columbia	0	0
Joshua este cel cu responsabilitatea astăzi.	Joshua is in charge today.	joshua	0	0
Nava spațială Juno a NASA a intrat pe orbita lui Jupiter.	NASA's Juno spacecraft has entered into orbit around Jupiter.	nasa	0	0
Sunt câțiva trandafiri frumoși în vază.	There are some beautiful roses in the vase.	trandafiri	0	0
E foarte straniu.	That's very odd.	straniu	0	0
Tortura este împotriva legii.	Torture is against the law.	tortura	0	0
Anumite plante cresc bine cu puțină îngrijire.	Some plants grow well with a minimum of care.	îngrijire	0	0
Dacă vezi o greșeală, atunci corecteaz-o!	If you see a mistake, then please correct it.	greșeală	0	0
Tratatul a fost aprobat.	The treaty was approved.	aprobat	0	0
Ei îi place salata de cartofi.	She likes potato salad.	salata	0	0
Metodele de memorare forțată sunt adesea eficiente.	The methods of forced memorization are often effective.	metodele	0	0
Conform relatărilor, nu s-au înregistrat pierderi.	Reportedly, there were no casualties.	pierderi	0	0
Toate eforturile mele s-au dovedit a fi inutile.	All my efforts proved of no avail.	eforturile	0	0
Trebuie să citiți acest document.	You have to read this document.	document	0	0
De ce trebuie să mă faci să sufăr?	Why must you make me suffer?	sufăr	0	0
Niște civili au fost omorâți.	Some civilians were killed.	civili	0	0
De ce nu fac cartofi mai des? Pentru că sunt o pacoste. Durează o veșnicie.	Why don't I make potatoes more often? Because potatoes are a pain. They take forever.	pacoste	0	0
Cicatricea de pe fruntea lui este vizibilă.	The scar on his forehead is conspicuous.	fruntea	0	0
O serie de accidente rutiere au avut loc recent.	A number of traffic accidents have happened recently.	accidente	0	0
Știai că Tom are cazier?	Did you know that Tom has a criminal record?	cazier	0	0
Compania aceea a intrat în faliment.	That company went bankrupt.	faliment	0	0
Tom știa că greșise, dar nu vroia să recunoască.	Tom knew that he was wrong, only he wouldn't admit it.	recunoască	0	0
Există o monedă de aur.	There is a gold coin.	monedă	0	0
Temperatura din atmosfera superioară a planetei Uranus este atât de rece încât metanul se condensează și formează un strat subțire de nori care îi dă planetei aspectul său albastru-verzui.	The temperature in Uranus' upper atmosphere is so cold that the methane condenses and forms a thin cloud layer which gives the planet its blue-green appearance.	aspectul	0	0
Pot să mă odihnesc?	May I take a rest?	odihnesc	0	0
Unele provocări majore rămân.	Some major challenges remain.	majore	0	0
Mulți oameni vânează.	Many people hunt.	vânează	0	0
Cum putem să ne protejăm de coronavirus?	How can we protect ourselves from coronavirus?	protejăm	0	0
Călugărul are o barbă lungă.	The monk has a long beard.	barbă	0	0
Furtuna a provocat mari daune culturilor.	The storm severely damaged the crops.	daune	0	0
Dă-mi voie să te felicit pentru victoria ta in turneu.	Let me congratulate you on your victory in the tournament.	felicit	0	0
- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	"Yes, orange juice please," says Mike.	portocale	0	0
Cel mai lent în a promite este și cel mai credincios promisiunii atunci când o face.	The slowest one to make a promise is the most faithful one in keeping it.	credincios	0	0
Du-te la serviciu, trimite-ți copiii la școală. Fii în pas cu moda, comportă-te normal, mergi pe trotuare, uită-te la televizor. Fă economii pentru bătrânețe. Respectă legea. Repetă cu mine: sunt liber.	Go to work, send your kids to school. Follow fashion, act normal, walk on the pavements, watch TV. Save for your old age. Obey the law. Repeat with me: I am free.	moda	0	0
Mă duc în străinătate.	I'm going abroad.	străinătate	0	0
Tom și-a încleștat pumnul.	Tom clenched his fists.	pumnul	0	0
Dwight Eisenhower a fost candidatul pentru președinție.	Dwight Eisenhower was the candidate for president.	dwight	0	0
Trebuie să fim responsabili.	We need to be responsible.	responsabili	0	0
M-am oprit la Osaka în drumul meu spre Tokyo.	I stopped off at Osaka on my way to Tokyo.	tokyo	0	0
Când lucram la o școală publică, aveam zece-cinsprezece elevi în clasă.	When I was working for a public school, I had ten to fifteen students in a class.	elevi	0	0
Dacă vă hrăniți câinele în mod corespunzător, îi puteți crește durata de viață.	If you feed your dog properly, you can increase his lifespan.	durata	0	0
Arată ceasul tău ora exactă?	Is your watch correct?	exactă	0	0
I-am spus lui Tom să poarte o cravată.	I told Tom to wear a tie.	cravată	0	0
Spălați-vă pe mâini după folosirea toaletei.	Wash your hands after using the restroom.	folosirea	0	0
Ancheta a avansat un pic.	The inquiry has been cranked up a notch.	avansat	0	0
Să te fut!	Fuck you!	fut	0	0
Sunt logodit cu ea.	I am engaged to her.	logodit	0	0
De ce îți plac fustele scurte?	Why do you like short skirts?	scurte	0	0
Ei au îndeplinit misiunea lor.	They accomplished their mission.	îndeplinit	0	0
Șterge-o, dobitocule!	Beat it, asshole!	dobitocule	0	0
Strategia de nesupunere civilă a lui Gandhi, a funcționat numai datorită omogenității rasiale a Indiei contra suzeranilor săi britanici.	Gandhi's strategy of civil disobedience only worked because of colonial India's racial homogeneity versus its British overlords.	strategia	0	0
Dacă telefonul sună din nou, îl voi ignora.	If the phone rings again, I will ignore it.	ignora	0	0
Lupul a dat năvală în țarcul oilor.	The wolf pounced upon the sheep pen.	lupul	0	0
Tom are maniere proaste la masă.	Tom has bad table manners.	maniere	0	0
Cuvintele dulci scot șarpele din gaură.	Sweet words bring the snake out of its hole.	dulci	0	0
Cine a lovit-o?	Who hit her?	lovit-o	0	0
Trebuie să studiez limba italiană.	I need to study Italian.	studiez	0	0
Lumea este un cuib de nebuni.	The world is a den of crazies.	cuib	0	0
Particule de praf plutesc în atmosferă.	Particles of dust float in the atmosphere.	particule	0	0
Oamenilor le place primăvara.	People like spring.	primăvara	0	0
Sunt curioasă.	I am curious.	curioasă	0	0
În timp ce aștepta, Tom a citit o carte de benzi desenate.	While Tom waited, he read a comic book.	benzi	0	0
Mașina lui Tom are ferestre cu manivelă.	Tom's car has crank windows.	ferestre	0	0
Spune-i lui Tom că nu este prea târziu să se înscrie.	Tell Tom it's not too late to sign up.	înscrie	0	0
Acele găini depun ouă aproape zilnic.	Those hens lay eggs almost every day.	depun	0	0
Broaștele și păsările mănâncă insecte.	Frogs and birds eat insects.	insecte	0	0
I-a pus imaginea în palmă.	She put the picture back in his hand.	palmă	0	0
Îmi vine greu să mă concentrez.	I'm having a hard time concentrating.	concentrez	0	0
Trebuie să consolidăm legăturile dintre țările noastre.	We must strengthen the ties between our countries.	legăturile	0	0
Acceptăm cecuri.	We accept checks.	acceptăm	0	0
Am văzut-o pe Andreea plecând de acasă.	I saw Andrea leaving home.	plecând	0	0
Îmi reduc cantitatea de dulciuri.	I'm cutting down on sweets.	dulciuri	0	0
Macină foarte fin cafeaua asta!	Grind this coffee very fine.	fin	0	0
Cred că am dat de necaz cu nevastă-mea.	I think I'm in trouble with my wife.	nevastă-mea	0	0
Iubesc studiul istoriei.	I love studying history.	istoriei	0	0
Studiul făcut de ei arată că americanii nu sunt interesaţi de Japonia.	The research done by them shows that Americans are not interested in Japan.	interesaţi	0	0
Ultima zi a anului se numește Ajunul Anului Nou.	The last day of the year is called New Year's Eve.	ajunul	0	0
Fundul oceanului este studiat de câţiva oameni de știință.	The ocean floor is being studied by some scientists.	oceanului	0	0
Acesta este obiectivul nostru principal.	This is our primary target.	obiectivul	0	0
Dragostea mea este ca un izvor printre dealuri ale căror ape revărsate nu pot fi închise, ci toarnă un torent prin potecile care șerpuiesc într-o grădină; acolo trandafirul își distilează nectarul; acolo un crin înalt și alb umple noaptea cu ungerea a doi îndrăgostiți, orbi, muți, surzi, în trup, duh și minte, prin amestecul copleșitor de voințe conflictuale.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	duh	0	0
Tom are o cicatrice distinctivă sub ochiul drept.	Tom has a distinctive scar under his right eye.	cicatrice	0	0
Won-ul este folosit atât în Coreea de Nord, cât și în Coreea de Sud. Simbolul său este "₩".	Won is used in both North Korea and South Korea. Its symbol is "₩".	simbolul	0	0
Oamenii din lume pledează întotdeauna pentru mai multă libertate și egalitate.	People in the world are always advocating for more freedom and equality.	egalitate	0	0
Am câștigat?	Did we win?	câștigat	0	0
Ceea ce a urmat a fost neplăcut.	What followed was unpleasant.	neplăcut	0	0
Este doar un desen animat.	It's just a cartoon.	desen	0	0
Simptomele sunt teribile.	The symptoms are terrible.	simptomele	0	0
Cunoașterea ne eliberează și ne face oameni mai buni.	Knowledge sets us free and makes us better people.	eliberează	0	0
Zăpada va dispărea în curând.	The snow will be gone soon.	zăpada	0	0
L-au dezbrăcat pe Tom.	They undressed Tom.	dezbrăcat	0	0
Concentrează-te pe obiectiv. Restul este doar o distragere.	Focus on the goal. Everything else is a distraction.	obiectiv	0	0
Ia-le armele.	Get their weapons.	ia-le	0	0
Cred că e foarte puțin probabil că-mi voi revedea vreodată motocicleta furată.	I think it's highly unlikely that I'll ever see my stolen motorcycle again.	revedea	0	0
Dublează-ți miza.	Double your bet.	miza	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	consecinţele	0	0
Ce cină deosebită!	What a splendid dinner!	deosebită	0	0
Multe comentarii ale consumatorilor de pe Amazon sunt false.	Many consumer reviews on Amazon are fake.	comentarii	0	0
Închide ușa aia blestemată!	Shut the damned door!	blestemată	0	0
Îmi pare rău să vă informez că nu ați fost acceptat.	I am sorry to inform you that you have not been accepted.	informez	0	0
Noapte bună, Timmy!	Good night, Timmy!	timmy	0	0
Trebuie să îi raportez asta.	I must report this to him.	raportez	0	0
Importul animalelor sălbatice rare în această țară este strict interzis.	The importation of rare wild animals to this country is strictly prohibited.	rare	0	0
Tom a arătat înspre sufragerie.	Tom pointed to the living room.	sufragerie	0	0
Privirile lor s-au unit.	Their eyes locked.	unit	0	0
Tu ești ăla care a început bătaia.	You're the one who started the fight.	bătaia	0	0
Arestarea lui Tom a fost o surpriză.	Tom's arrest came as a surprise.	arestarea	0	0
Astfel de incidente sunt destul de obişnuite.	Such incidents are quite common.	obişnuite	0	0
Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	When you start to look like the photo in your passport, it's time to go on vacation.	arăți	0	0
Sunt epuizat.	I'm exhausted.	epuizat	0	0
După o scurtă pauză, Caesar a decis să se reîntoarcă în armată și a părăsit Roma. În timp ce călătorea pe mare, a fost răpit de un grup de pirați.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	caesar	0	0
Gărzile nu i-au văzut.	The guards didn't see them.	gărzile	0	0
Pasărea și-a scufundat capul în apă.	The bird dipped its head into the water.	scufundat	0	0
Te iubesc din adâncul inimii mele.	I love you with all my heart.	adâncul	0	0
Motoarele sunt foarte ieftine.	The engines are very cheap.	ieftine	0	0
Sunt o mincinoasă.	I'm a liar.	mincinoasă	0	0
Culoarea e mai curind violet decit roz.	The color is purple rather than pink.	decit	0	0
Tinde să fie arogant.	He tends to be arrogant.	arogant	0	0
Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	There are people which have been given to taste only poison, to which any surprise is a hurtful one and any acquaintance becomes a new torture opportunity.	tortură	0	0
Ce fel de motocicletă ai?	What kind of motorcycle do you have?	motocicletă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	nasc	0	0
Cred că Tom va câștiga cursa.	I think Tom will win the race.	câștiga	0	0
Fericirea este o floare delicată.	Happiness is a delicate flower.	delicată	0	0
Guvernul din Botswana a eșuat în încercarea de a anula o hotărâre judecătorească din 2019 de dezincriminare a relațiilor între persoane de același sex.	Botswana's government has lost a bid to overturn a 2019 court ruling that decriminalized same-sex relations.	anula	0	0
Tom nu știe când să tacă.	Tom doesn't know when to keep quiet.	tacă	0	0
De ce te tot uiți așa la mine?	Why do you keep looking at me like that?	uiți	0	0
Copiii sunt transferul nostru, viitorul nostru, continuarea vieții oamenilor.	Children are our successors, our future, the continuation of the people's life.	transferul	0	0
Pot face nişte pâine prăjită, dacă vrei.	I can make some toast if you want.	prăjită	0	0
Districtul este abundent în resursele naturale.	The district is abundant in natural resources.	districtul	0	0
Culcă-te devreme.	Go to bed early.	culcă-te	0	0
Cine va săruta broasca?	Who will kiss the frog?	săruta	0	0
Anul trecut și-a făcut un testament.	He made a will last year.	testament	0	0
La momentul accidentului aproape toți călătorii din autobuz dormeau.	At the time of the accident, almost all of the passengers on the bus were sleeping.	călătorii	0	0
Campionatul Mondial de Fotbal Feminin 2011 se va încheia la Frankfurt am Main, Germania.	The 2011 Women's Soccer World Cup will end in Frankfurt, Germany.	încheia	0	0
A ţipat de bucurie.	He screamed for joy.	ţipat	0	0
Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	The four seasons of the year are spring, summer, autumn, and winter.	toamna	0	0
Paznicul doarme în gheretă.	The guard is sleeping in her booth.	paznicul	0	0
Tom este matur.	Tom is mature.	matur	0	0
Taiwan a fost lovit de un cutremur puternic.	Taiwan was hit by a powerful earthquake.	cutremur	0	0
Lui îi place să cânte în cada de baie.	He likes to sing in the bathtub.	cada	0	0
Cel mult patruzeci la sută dintre studenţi continuă universitatea.	At most 40 percent of students go on to university.	studenţi	0	0
A înghiţit momeala!	It took the bait!	înghiţit	0	0
Vă rog să păstrați liniștea.	Please keep quiet.	păstrați	0	0
Am pariat toți banii pe un cal care a pierdut.	I put all my money on a horse that lost.	pariat	0	0
Nu poate fi evitat.	It can not be avoided.	evitat	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Shew me thy face, let thy voice sound in my ears: for thy voice is sweet, and thy face comely.	încântătoare	0	0
Eu Ie-am văzut lucrând cu copiii în grădină.	I saw them working with the children in the garden.	lucrând	0	0
Scuze pentru cuvintele dure.	Sorry for the harsh words.	dure	0	0
Se comporta ca un nebun.	He was acting crazy.	comporta	0	0
Este un organism unicelular.	It's a single-cell organism.	organism	0	0
Ușa era închisă, dar nu încuiată.	The door was shut, but it wasn't locked.	încuiată	0	0
Aveau nevoie de un nou guvern care să controleze anarhia.	They needed a new government to control the anarchy.	controleze	0	0
S-au împăcat și au redevenit prieteni.	They made up and became friends again.	împăcat	0	0
Ți-ar plăcea să vezi cu mine sâmbătă o interpretare live a unei piese?	Would you like to see a live performance of a play with me Saturday?	live	0	0
Dă-mi înapoi cartea după ce ai citit-o.	Give me back the book after you have read it.	citit-o	0	0
Sper că ei nu recurg la violență pentru a-și îndeplini scopurile.	I hope they don't resort to violence to accomplish their goals.	îndeplini	0	0
Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	The sprat is a small marine fish that lives in numerous schools.	marin	0	0
Normalul este o iluzie. Ceea ce este normal pentru un păianjen este haos pentru muscă.	Normality is an illusion. What is normal for a spider is chaos for a fly.	iluzie	0	0
Pe cine căutai?	Who were you looking for?	căutai	0	0
Prejudecata este o opinie fără judecată.	Prejudice is an opinion without judgement.	opinie	0	0
Bateria telefonului meu s-a descărcat.	My cellphone's battery is dead.	bateria	0	0
A doua mea învățătoare la școala primară (1941) a fost o frumoasă blondă pe nume Helena.	My second primary school teacher (1941) was a beautiful blonde named Helena.	helena	0	0
Tom și Mary au mâncat la același restaurant mexican.	Tom and Mary ate at the same Mexican restaurant.	mexican	0	0
Tom nu crede în zvonurile despre Mary.	Tom doesn't believe the rumors about Mary.	zvonurile	0	0
Pisicile se relaxează la soare.	The cats are relaxing in the sun.	pisicile	0	0
Vărul meu este din Egipt. Este egiptean.	My cousin is from Egypt. He is Egyptian.	egipt	0	0
Nu ne putem plimba în jurul parcului?	Can't we just stroll around the park?	plimba	0	0
Mennad și-a văzut prietenul murind.	Mennad saw his friend die.	murind	0	0
Cel mai mare continent de pe pământ este Asia.	The largest continent on Earth is Asia.	asia	0	0
Națiunile Unite au trimis trupe pentru menținerea păcii în Bosnia.	The United Nations sent peacekeepers to Bosnia.	păcii	0	0
Avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor.	We need stricter gun laws.	armelor	0	0
Nu mă voi opune planului tău.	I will not object to your plan.	opune	0	0
Pământul este oribil. Îl abandonez și mă mut pe altă planetă. O să găsesc o colonie unde tot va fi chiar perfect, o utopie reală. Le voi spune tuturor ce să facă (pentru binele lor și pentru binele coloniei, bineînțeles) și ei o vor face. Că de nu. Dar totul pentru prosperitatea și bunăstarea coloniștilor. Înțelegi.	The world is horrible. I'm ditching it and moving to another planet. I'll found a colony where everything will be just perfect, a real utopia. I'll tell everybody what to do (for their own good and the good of the colony, of course) and they'll do it. Or else. But all for the prosperity and well-being of the colonists. You understand.	înțelegi	0	0
Am fost pentru prima dată la școală când aveam șapte ani. Și continui să studiez până astăzi, pentru că mai am multe de învățat.	I went to school for the first time when I was seven years old. And I keep studying to this day because I still have a lot to learn.	șapte	0	0
Nu am intenționat să o dezamăgesc.	I did not mean to disappoint her.	dezamăgesc	0	0
Argumentele tale sunt stupide.	Your arguments are stupid.	stupide	0	0
- Hei! E periculos să alergi aici. - Cum? A-a-aaa!! - O, dragule, ce ți-am spus?	"Hey! It's dangerous to run here." "Eh? ... A-a-Aaah!!" "Oh dear, what did I tell you?"	alergi	0	0
El stătea lipit de perete.	He stood against the wall.	lipit	0	0
Noi ne iubeam până când oboseam.	We used to make love until we got tired.	iubeam	0	0
Metoda este indispensabilă pentru investigarea adevărului.	Method is indispensable for investigating the truth.	adevărului	0	0
Îmi place barba ta.	I like your beard.	barba	0	0
Piele netedă pe tot parcursul anului!	Smooth skin the whole year round!	parcursul	0	0
Dacă te gândești la dimensiune, casa nu este impresionantă.	The house is not impressive if you're thinking of size.	dimensiune	0	0
Aparatele de muzică moderne acceptă acum chiar și stick-uri USB.	Modern music boxes accept even USB flash drives now.	moderne	0	0
Algeria are nevoie să construiască clădiri eficiente din punct de vedere energetic.	Algeria needs to build energy-efficient buildings.	construiască	0	0
- Unde ai fost? - Am fost la dentist.	"Where have you been?" "I've been to the dentist."	dentist	0	0
Vacanţa de vară începe în iulie.	Summer holiday begins in July.	vacanţa	0	0
Fiecare om are dreptul la ocrotirea intereselor morale și materiale care decurg din orice lucrare științifică, literară sau artistică al cărei autor este.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	cărei	0	0
Contactează-i telefonic.	Contact them by phone.	telefonic	0	0
Acea țară se transformă într-o societate cu studii superioare.	That country is turning into a society with high education.	țară	0	0
Există surse de hrană abundente.	There are abundant food supplies.	surse	0	0
Tom și-a șters fața cu un prosop.	Tom dried his face with a towel.	prosop	0	0
Trei saci cu nisip au căzut din camion și s-au împrăștiat pe șosea.	Three sandbags have fallen out of the truck and spread on the road.	saci	0	0
Pentru a fi perfectă îi lipsea doar un defect.	To be perfect she lacked just one defect.	lipsea	0	0
China lucrează la modernizarea programului ei de înarmare.	China is working to modernize its weapons program.	programului	0	0
Te rog dă "like" paginii mele pe Facebook.	Please "like" my page on Facebook.	like	0	0
De ce ți-ai schimbat poza de profil?	Why have you changed your profile picture?	profil	0	0
Încă ploua.	It was still raining.	ploua	0	0
Cred că e improbabil ca extratereştri similari cu ceea ce vedem în filme să fi vizitat vreodată planeta noastră.	I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.	extratereştri	0	0
Sindromul Paris este un fel de șoc cultural. Este un termen psihiatric folosit pentru a descrie străinii care încep să trăiască la Paris, care atrași de imaginea orașului de centru al modei, nu se adaptează bine la obiceiurile și cultura locală, își pierd echilibrul mental și prezintă simptome similare cu cele ale depresiei.	The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	sindromul	0	0
Nu lăsa baia în halul ăsta.	Don't leave the bathroom in such a mess.	halul	0	0
Tom cântă la chitara aproape la fel de bine ca Mary.	Tom plays the guitar almost as well as Mary does.	chitara	0	0
Ai nevoie de o pernă?	Do you need a cushion?	pernă	0	0
A desenat această imagine singur?	Did he draw this picture by himself?	desenat	0	0
Curtea Supremă a hotărât că legea era ilegală.	The Supreme Court ruled that the law was illegal.	supremă	0	0
Tulburările civile nu dau semne de atenuare.	The civilian unrest is showing no signs of abating.	civile	0	0
Rebelii au sabotat calea ferată.	The rebels sabotaged the railroad.	ferată	0	0
Nu munci prea mult.	Don't work too much.	munci	0	0
Oamenii își fac mai multe griji în legătură cu eternitatea de după moartea lor decât cu eternitatea dinaintea existenței lor. Dar este aceeași eternitate, care se propagă în toate direcțiile, indiferent unde ne-am afla.	People worry a lot more about the eternity after their deaths than the eternity that happened before they were born. But it’s the same amount of infinity, rolling out in all directions from where we stand.	eternitate	0	0
Cu trei ani înainte, plăteam optzeci de lei, acum plătesc două sute.	Three years ago, I was paying eighty lei; now I pay two hundred.	lei	0	0
Eu am monede din multe țări.	I have coins from many countries.	monede	0	0
Tatăl a avut probleme în a comunica cu fiul său capricios.	The father had trouble communicating with his wayward son.	comunica	0	0
Sami a creat această încurcătură.	Sami created this mess.	încurcătură	0	0
Puterea apei învârte roata.	Water power turns the wheel.	învârte	0	0
Întoarce punga pe dos.	Turn your bag inside out.	punga	0	0
Unii oameni cred că Galileo a fost prima persoană care a construit un telescop. Deși acest lucru nu este adevărat, el a fost prima persoană care și-a publicat observațiile asupra obiectelor astronomice studiate printr-un telescop.	Some people believe that Galileo was the first person who built a telescope. While this is not true, he was the first person who published his observations of astronomical objects through a telescope.	publicat	0	0
Nici o estimare a costurilor nu era disponibilă.	No cost estimate was available.	disponibilă	0	0
Francezii nu se gândesc la un lucru ca fiind imposibil.	French people don't think of anything as impossible.	francezii	0	0
Autobuzul era groaznic de aglomerat.	The bus was awfully crowded.	aglomerat	0	0
Spațiul vest-european se termină în oceanul Atlantic.	The Western European area ends with the Atlantic ocean.	atlantic	0	0
Două vapoare de pasageri au fost scufundate.	Two passenger ships were sunk.	pasageri	0	0
Caracterul obligatoriu al școlarizării este rareori analizat în multitudinea de lucrări dedicate studiului diferitelor metode de a dezvolta în copii dorința de a învăța.	The mandatory character of schooling is rarely analyzed in the multitude of works dedicated to the study of the various ways to develop within children the desire to learn.	analizat	0	0
Acest peisaj este magnific.	This scenery is magnificent.	magnific	0	0
Ajută-mă, te rog. Mă simt deprimat.	Help me, please. I'm feeling depressed.	deprimat	0	0
Cărțile studentului acestuia sunt noi.	This student's books are new.	acestuia	0	0
Viața de zi cu zi poate fi aglomerată, agitată și, uneori, copleșitoare.	The daily life can be busy, hectic and sometimes overwhelming.	agitată	0	0
Mi-am dat seama că singurul motiv pentru care Tom a făcut asta a fost pentru că Mary i-a cerut-o.	I realize that the only reason Tom did that was because Mary asked him to.	cerut-o	0	0
Arată-mi ce ai în buzunare.	Show me what's in your pockets.	buzunare	0	0
Vrei să fii lăsat pe dinafară?	Do you want to be left out?	dinafară	0	0
Tom părea stresat.	Tom looked stressed.	stresat	0	0
În urmă cu mai bine de un secol, o cometă sau un meteorit a explodat pe cer deasupra văii râului Tunguska din Rusia. Explozia a doborât milioane de copaci pe o distanță de sute de kilometri.	More than a century ago, a comet or a meteor exploded in the sky above the Tunguska River valley in Russia. The explosion knocked down millions of trees over hundreds of miles.	secol	0	0
Noapte bună, vise plăcute.	Good night. Sweet dreams.	plăcute	0	0
Iarna îmbracă-te călduros.	In winter, dress warmly.	îmbracă-te	0	0
Jocurile de noroc sunt legale în Nevada.	Gambling is legal in Nevada.	legale	0	0
Cine a pictat acest tablou?	Who painted this picture?	pictat	0	0
Acest cuvânt este de asemenea de origine franceză.	This word is also French in origin.	origine	0	0
Este în plasa ta.	It's in your bag.	plasa	0	0
Mi-e teamă să nu fiu concediată.	I am afraid of being fired.	concediată	0	0
Jucăriile lui sunt albastre.	His toys are blue.	albastre	0	0
E de-ajuns o mie de yeni?	Is a thousand yen enough?	de-ajuns	0	0
Pe scurt, unele arme au sisteme foarte bune de siguranță pentru a preveni declanşarea accidentală (de ex. când sunt scăpate pe jos), iar altele nu au.	In short some guns have excellent security systems to prevent accidental firing (e.g. when dropped), others don't.	sisteme	0	0
Ei m-au ignorat.	They ignored me.	ignorat	0	0
Este hotărât să cumpere o vilă la malul mării.	He is bent on buying a seaside villa.	malul	0	0
Cred că Tom așteaptă ca cineva să-i pregătească cina.	I think that Tom is expecting someone to make him dinner.	pregătească	0	0
Conținea substanțe chimice periculoase.	It contained harmful chemicals.	chimice	0	0
Ea și-a vopsit părul blond.	She dyed her hair blonde.	blond	0	0
Am adus faptul la cunostinta tuturor prietenilor mei.	I made the fact known to all my friends.	cunostinta	0	0
Drumul a fost închis din cauza accidentului.	The road is blocked because of an accident.	accidentului	0	0
Pasărea era acoperită cu pene albe.	The bird was covered with white feathers.	pene	0	0
Un pantof desperecheat a fost lăsat pe pragul ușii.	An odd shoe was left on the doorstep.	pantof	0	0
Nu au avut altă alternativă decât să se retragă.	They had no alternative but to retreat.	retragă	0	0
Să începem cu primul capitol.	Let's begin with the first chapter.	capitol	0	0
Plecăm în Brazilia mâine dimineață.	We leave for Brazil tomorrow morning.	brazilia	0	0
Era liniștea de dinaintea furtunii.	It was the calm before the storm.	dinaintea	0	0
Este un polițist afară.	There's a policeman outside.	polițist	0	0
Este un taur.	It's a bull.	taur	0	0
Tom nu este vânzător.	Tom isn't a salesman.	vânzător	0	0
Ai spus să le-o dau.	You said give it to them.	le-o	0	0
Dublează-ți pariul.	Double your bet.	pariul	0	0
Încetinește sau iei amendă.	Slow down or you'll get a fine.	amendă	0	0
Aveți vreo întrebare despre meniu?	Do you have any questions about the menu?	meniu	0	0
Dragostea mea este ca un izvor printre dealuri ale căror ape revărsate nu pot fi închise, ci toarnă un torent prin potecile care șerpuiesc într-o grădină; acolo trandafirul își distilează nectarul; acolo un crin înalt și alb umple noaptea cu ungerea a doi îndrăgostiți, orbi, muți, surzi, în trup, duh și minte, prin amestecul copleșitor de voințe conflictuale.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	ape	0	0
Pasajul subteran este închis.	The underpass is closed.	subteran	0	0
Vreau doar să știu în ce mă implic.	I just want to know what I'm getting involved with.	implic	0	0
Asta e o sugestie bună.	That's a great suggestion.	sugestie	0	0
Dan a crescut la un orfelinat.	Dan grew up at an orphanage.	orfelinat	0	0
Ești ridicolă!	You are ridiculous!	ridicolă	0	0
El nu fumează.	He does not smoke.	fumează	0	0
Scriu recenzii nu numai despre filme, ci și despre desene animate.	I write reviews not only of films, but also of cartoons.	desene	0	0
Toate substantivele germane se scriu cu majusculă.	All German nouns are written with the first letter capitalized.	germane	0	0
Caracterul obligatoriu al școlarizării este rareori analizat în multitudinea de lucrări dedicate studiului diferitelor metode de a dezvolta în copii dorința de a învăța.	The mandatory character of schooling is rarely analyzed in the multitude of works dedicated to the study of the various ways to develop within children the desire to learn.	caracterul	0	0
Unde îți sunt rochiile de mătase?	Where are your silk gowns?	mătase	0	0
Suntem înconjurați de inamici.	We're surrounded by enemies.	inamici	0	0
Știi cine a scris-o?	Do you know who wrote it?	scris-o	0	0
Cele mai multe țări în curs de dezvoltare suferă de suprapopulare.	Most developing countries are suffering from overpopulation.	dezvoltare	0	0
Tom și Mary erau pe aceeași lungime de undă.	Tom and Mary were on the same wavelength.	lungime	0	0
Porcul este roz.	The pig is pink.	porcul	0	0
Sindromul Paris este un fel de șoc cultural. Este un termen psihiatric folosit pentru a descrie străinii care încep să trăiască la Paris, care atrași de imaginea orașului de centru al modei, nu se adaptează bine la obiceiurile și cultura locală, își pierd echilibrul mental și prezintă simptome similare cu cele ale depresiei.	The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	simptome	0	0
Acestea sunt perfecte.	These are perfect.	perfecte	0	0
Nu am nici o tragere de inimă să fac ceva.	I've got no zeal to do anything.	tragere	0	0
McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.	McKinley demanded an immediate ceasefire in Cuba.	cuba	0	0
Am ceva îndoieli despre asta.	I have some doubts about it.	îndoieli	0	0
Ea mi-a arătat albumul ei.	She showed her album to me.	albumul	0	0
Pe Tom nu-l deranjează să o ajute ocazional pe Mary.	Tom doesn't mind helping Mary occasionally.	ocazional	0	0
Hoţul a spart lacătul.	The thief broke the lock.	hoţul	0	0
Care dintre aceste două minuni este mai impresionantă: frumusețea uimitoare a cozii deschise a păunului sau ochiul uman capabil să o perceapă și să o interpreteze?	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	minuni	0	0
Ai profitat de mine.	You took advantage of me.	profitat	0	0
Maria este amabilă, altruistă și plină de compasiune.	Mary is kind, selfless and compassionate.	compasiune	0	0
S-a înfășurat în pătură.	She wrapped herself in a blanket.	pătură	0	0
Eu susțin Franța în Cupa Mondială.	I'm supporting France in the World Cup.	cupa	0	0
Eu beau apă de cocos dimineața.	I drink coconut water in the morning.	cocos	0	0
Toți îl respectă pe împărat.	All respect the emperor.	împărat	0	0
Acest automobil a parcurs doar 200 de kilometri.	This automobile only traveled 200 kilometers.	parcurs	0	0
Mă durea inima pentru păsările aflate pe moarte.	My heart ached for the dying birds.	durea	0	0
Ei s-au așezat unul vizavi de celălalt.	They sat across from each other.	vizavi	0	0
Am venit, am văzut, am cucerit.	I came; I saw; I conquered.	cucerit	0	0
Am probleme cu săpat din cauza pietrelor.	I'm having trouble digging because of the stones.	săpat	0	0
Ei spun că dragostea este oarbă.	They say love is blind.	oarbă	0	0
Câteodată băieții se comportă foarte stupid.	Sometimes guys can be really stupid.	băieții	0	0
Sherman s-a întâlnit cu Johnston câteva zile mai târziu.	Sherman met with Johnston a few days later.	sherman	0	0
Pisicilor le plac cutiile.	Cats like boxes.	cutiile	0	0
Am pornit gazul.	I turned on the gas.	gazul	0	0
Nu încerca să îţi aminteşti fiecare propoziție din text, este aproape imposibil.	Don't try to remember every sentence of the text, it's almost impossible.	text	0	0
Tom crede că este arătos.	Tom thinks that he's good-looking.	arătos	0	0
Mă însor cu ea în iunie.	I'm getting married to her in June.	însor	0	0
Tom i-a recomandat o carte lui Mary.	Tom recommended a book to Mary.	recomandat	0	0
Îmi vine să vomit.	I feel like throwing up.	vomit	0	0
Casa lui Mary a fost lovită de fulgere.	Mary's house was struck by lightning.	lovită	0	0
Nu-mi vine să cred că a reușit să-și piardă toți banii la jocurile de noroc.	I can't believe he managed to lose all of his money gambling.	reușit	0	0
Ei vor doar să se distreze.	They just want to have fun.	distreze	0	0
Bătrâna i-a zâmbit nepoatei.	The old lady smiled at her granddaughter.	bătrâna	0	0
Trei persoane sunt încă dispărute.	Three people are still missing.	dispărute	0	0
Anestezistul a lucrat în Marea Britanie.	The anaesthetist worked in Great Britain.	britanie	0	0
Fața lui Tom deveni dintr-odată lipsit de expresie.	Tom's face suddenly went blank.	expresie	0	0
Prim-ministrul israelian, domnul Netanyahu, va fi găzduit astă-seară de către omologul său german, doamna Merkel, la Cancelaria Federală din Berlin.	Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	federală	0	0
Ușa asta e încuiată pe dinăuntru.	This door is locked from the inside.	dinăuntru	0	0
Asta este ieftină.	This is cheap.	ieftină	0	0
Apariția monedei euro este reperul noului mileniu.	The advent of the euro is the beacon for the new millennium.	noului	0	0
Am scris o adresă greșită pe plic.	I wrote a wrong address on the envelope.	plic	0	0
Russell a fost un filozof strălucitor, dar chiar și cea mai simplă activitate practică îl depășea.	Russell was a brilliant philosopher, but even the simplest practical task was quite beyond him.	strălucitor	0	0
Îl evit pe Tom.	I'm avoiding Tom.	evit	0	0
În acest an voi studia suedeză, olandeză, română și sârbă.	This year I will study Swedish, Dutch, Romanian and Serbian.	studia	0	0
Ar îndrăzni?	Would they dare?	îndrăzni	0	0
El face cercetări aprofundate asupra istoriei antice.	He's doing in-depth research on ancient history.	antice	0	0
Ei i-au alungat pe ceilalți.	They chased others away.	alungat	0	0
El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	He invested 500,000 yen in stocks.	investit	0	0
Nimic nu e atât de folositor ca un fotocopiator.	Nothing is as useful as a photocopier.	folositor	0	0
Bursa de acțiuni de la New York s-a închis pentru zece zile.	The New York Stock Exchange closed for ten days.	bursa	0	0
Ea îi joacă o farsă.	She's playing a joke on him.	farsă	0	0
Iată că încep să cânte jazz blues.	There go the twelve bars blues.	jazz	0	0
Am văzut pe un străin intrând în casa aia.	I saw a stranger enter that house.	intrând	0	0
Acest spectator aproape că a intrat în calea mașinii de pompieri.	This onlooker almost got in the way of the fire truck.	pompieri	0	0
America e un loc drăguț în care să fii, dacă ești aici ca să câștigi bani.	America is a lovely place to be, if you are here to earn money.	drăguț	0	0
Galica, portugheza și spaniola sunt adesea foarte asemănătoare între ele.	Galician, Portuguese and Spanish are often very similar to one another.	asemănătoare	0	0
Un pantof desperecheat a fost lăsat pe pragul ușii.	An odd shoe was left on the doorstep.	pragul	0	0
Îmi place engleza mai mult decât îmi place matematica.	I like English better than I like mathematics.	matematica	0	0
Noi nu avem nici măcar un ciocan.	We don't even have a hammer.	ciocan	0	0
Este funcționar bancar.	He's a bank officer.	bancar	0	0
Ce melodii celebre îți dorești să fi compus și de ce?	What famous songs do you wish you had composed, and why?	compus	0	0
Nu mă întrerupe.	Don't interrupt me.	întrerupe	0	0
Însoțitoarea de zbor l-a zgâlțâit pe Tom ca să-l trezească și i-a spus că avionul aterizase.	The flight attendant shook Tom awake and told him that the plane had landed.	trezească	0	0
Tata va fi supus unei operații.	Father is going to undergo an operation.	supus	0	0
Eu sunt sclavul lui Avraam, a spus el. Domnul l-a binecuvântat mult pe stăpânul meu, iar el a ajuns un om bogat; i-a dat oi și vite, aur și argint, sclavi și sclave, cămile și măgari.	And he said: I am the servant of Abraham. And the Lord hath blessed my master wonderfully, and he is become great: and he hath given him sheep and oxen, silver and gold, men servants and women servants, camels and asses.	vite	0	0
Profesorul a strâns lucrările.	The teacher collected the papers.	lucrările	0	0
Tom a întrebat-o pe Mary unde locuiește John.	Tom asked Mary where John lived.	întrebat-o	0	0
M-am apărat.	I defended myself.	apărat	0	0
Aceste cizme sunt bune pentru mersul prin zăpadă mare.	These shoes are good for walking in deep snow.	cizme	0	0
Încearcă să o privești din perspectiva ei.	Try to look at it from her point of view.	perspectiva	0	0
Ai o mărime mai mare pentru asta?	Do you have this in a larger size?	mărime	0	0
Astăzi vom dezlega misterul modului subjonctiv din engleză.	Today, we are going to unravel the mystery of the English subjunctive.	misterul	0	0
11 iulie este Ziua Mondială a Populației.	July 11 is World Population Day.	mondială	0	0
Destinul Romei a fost de a cuceri lumea.	Rome's destiny was to conquer the world.	romei	0	0
Sunt doar un simplu fermier.	I'm just a simple farmer.	fermier	0	0
Ea a promovat examenul de engleză.	She's passed an English exam.	promovat	0	0
Campionatul Mondial de Fotbal Feminin 2011 se va încheia la Frankfurt am Main, Germania.	The 2011 Women's Soccer World Cup will end in Frankfurt, Germany.	feminin	0	0
M-am certat cu toți băieții ai căror părinți sunt bogați.	I argued with all of the boys whose parents are wealthy.	căror	0	0
Tom nu este DJ.	Tom isn't a DJ.	dj	0	0
Profesorii noștri ne spun că este foarte important să ținem pasul cu știrile privind evenimentele actuale citind ziare.	Our teacher always tells us that keeping up with world events by reading the newspaper is very important.	profesorii	0	0
Ei nu sunt francezi.	They're not French.	francezi	0	0
Tom își simțea genunchii tremurând.	Tom could feel his knees shaking.	genunchii	0	0
Cred că opusul este adevărat.	I believe that the opposite is true.	opusul	0	0
Ea m-a introdus fratelui ei.	She introduced me to her brother.	introdus	0	0
Întinde-te cât ți-i plapuma.	Stretch your feet according to your blanket.	întinde-te	0	0
Sunt la spital. Am fost lovit de fulger.	I'm at the hospital. I got struck by lightning.	fulger	0	0
Lui Tom nu-i place să iasă afară după lăsarea întunericului.	Tom doesn't like to go out after dark.	întunericului	0	0
Cu mult timp înainte de teoria evoluției a lui Darwin, Buffon a presupus că speciile au evoluat foarte încet, în circumstanțe materiale diferite.	Long before Darwin's theory of evolution, Buffon had surmised that species evolved very slowly under different material circumstances.	evoluat	0	0
Din curiozitate, am deschis cutia.	I opened the box out of curiosity.	curiozitate	0	0
Sunt Ricardo, am 33 de ani și locuiesc în Rio.	I'm Ricardo, I'm 33 years old and I live in Rio.	rio	0	0
Festivalul va începe mâine.	The festival will start tomorrow.	festivalul	0	0
Tu nu ar trebui să te plimbi cu o bicicletă pe trotuar.	You shouldn't ride a bicycle on the sidewalk.	plimbi	0	0
Erau resturi peste tot.	There was debris everywhere.	resturi	0	0
Din cauza ta mi-am pierdut pofta de mâncare.	Thanks to you I've lost my appetite.	pofta	0	0
Doar dacă ratonii puteau să-și construiască și să folosească propriile arbalete, atunci scenariile de film ar avea un întreg nou unghi de abordare.	If only raccoons could build and operate their own crossbows, movie scripts would have a whole new angle.	unghi	0	0
E un domn Kay care dorește să te vadă.	There's a Mr Kay who wants to see you.	kay	0	0
Niciodată să nu scrii cuvinte "borş" şi "supă de varză" în germană!	Never write the words "bortsch" and "shchi" in German!	varză	0	0
Tom și Mary sunt pe aceeași lungime de undă.	Tom and Mary are on the same wavelength.	undă	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	Our house is a yellow submarine.	submarin	0	0
Câinele, văzând că nu mă poate ajunge, a început să latre.	The dog, seeing me beyond his reach, began barking.	văzând	0	0
Accentele japoneze variază de la regiune la regiune.	Japanese accents vary from region to region.	regiune	0	0
Nu am avut nervii să fac asta.	I didn't have the guts to do that.	nervii	0	0
Profesorul l-a acuzat pe Tom de fraudă.	The teacher accused Tom of cheating.	fraudă	0	0
Sunt uimit de îndrăzneala voastră.	I am amazed at your audacity.	uimit	0	0
Suntem într-o recesiune profundă.	We're in a deep recession.	profundă	0	0
Gabriel este doar unul dintre îngerii Domnului.	Gabriel is only one of the angels of God.	îngerii	0	0
Unde-ai fost?	Where have you been?	unde-ai	0	0
Codurile poștale spaniole au cinci cifre.	Spanish postcodes have five digits.	codurile	0	0
Te gândești serios să te implici?	Are you seriously thinking about getting involved?	implici	0	0
Râul produce electricitate pentru oraș.	The river supplies the city with electricity.	electricitate	0	0
Acesta este un loc perfect pentru o ambuscadă.	This is the perfect place for an ambush.	ambuscadă	0	0
El se roagă de mai multe ori pe zi.	He prays several times a day.	roagă	0	0
Scorul este 1-0.	The score is 1-0.	scorul	0	0
Acel limbaj ar fi mai interesant dacă nu ar avea atâtea limitări.	That language would be more interesting if it didn't have so many limitations.	limbaj	0	0
Unde îmi este servieta?	Where's my briefcase?	servieta	0	0
Este greu să te descurci cu salariul minim.	It's hard to get by on minimum wage.	minim	0	0
Doresc că toată mobila să fie dusă acasă la noi imediat.	I want all of the furniture taken to our house right away.	mobila	0	0
Anglia nu are prieteni, ci doar interese.	England doesn't have friends, only interests.	interese	0	0
De ce nu ne amintim primii ani din viața noastră?	Why don't we remember the first years of our lives?	amintim	0	0
Canarul este o pasăre mică galbenă.	The canary is a little yellow bird.	galbenă	0	0
Vreau să particip.	I want to participate.	particip	0	0
Camera era în haos. Peste tot erau împrăștiate hârtii, scaunele răsturnate, iar fereastra s-a spart.	The room was in chaos. Papers were strewn everywhere, chairs were overturned, and the window was shattered.	hârtii	0	0
Am ales dubla naționalitate.	I chose dual nationality.	dubla	0	0
E întotdeauna la timp la întâlnirile lui.	He's always on time for his appointments.	întâlnirile	0	0
Este independent financiar de părinții săi.	He is economically independent of his parents.	independent	0	0
Eu locuiesc la parter.	I live on the bottom floor.	parter	0	0
Cum crezi că vei arăta purtând această rochie?	How do you think that you'd look wearing that dress?	purtând	0	0
Pompierii voluntari au luptat împotriva vâlvătăii cu mult curaj, dar cu puțină considerație pentru propria lor siguranță.	The volunteer firefighters fought the blaze bravely, with scant regard for their own safety.	voluntari	0	0
Nu-i ușor să scapi de-un viciu.	It's not easy to rid oneself of a habit.	de-un	0	0
Tom zice că poate jumuli o găină în mai puțin de zece minute.	Tom says he can pluck a chicken in less than ten minutes.	găină	0	0
Tu ești conducătorul meu.	You are my leader.	conducătorul	0	0
Casa are trei etaje.	The house has three stories.	etaje	0	0
Eu am burtă de bere.	I have a beer belly.	burtă	0	0
Ție chiar îți plac cărțile de benzi desenate, nu-i așa?	You really like comic books, don't you?	desenate	0	0
Ofițerul de poliție aplică dreptul civil.	The police officer enforces civil law.	aplică	0	0
Chiar a mâncat Tom o broască?	Did Tom actually eat a frog?	broască	0	0
Tom nu poate căra toate acele bagaje așa că ar trebui să îl ajuți.	Tom can't carry all those suitcases so you should help him.	bagaje	0	0
Această mobilă nu e de vânzare.	These pieces of furniture are not for sale.	mobilă	0	0
Alergia la alune este cea mai tipică alergie la mâncare.	Peanut allergy is the most common of food allergies.	alune	0	0
Vezi fumul negru de acolo?	Do you see the black smoke over there?	fumul	0	0
Ficatul este un organ al corpului uman.	The liver is an organ of the human body.	ficatul	0	0
Mă asigur că judec un om după personalitatea sa.	I make a point of judging a man by his personality.	judec	0	0
Tom nu avea nicio idee că Mary era o criminală în serie.	Tom had no idea that Mary was a serial killer.	criminală	0	0
Tom a frânt gâtul găinii.	Tom wrung the chicken's neck.	frânt	0	0
Poate că apa e izvorul vieții, dar calitatea sa de a da viață depinde de cum o tratăm.	Water may be the source of life, but its life-giving quality depends on how we treat it.	calitatea	0	0
Mă simt îndatorată moral față de ea.	I feel morally indebted to her.	moral	0	0
Cred că o să înnebunesc.	I think I'm going crazy.	înnebunesc	0	0
Poliția a prins criminalii.	Police caught the criminals.	criminalii	0	0
Tom este foarte muncitor, nu-i așa?	Tom is a very hard worker, isn't he?	muncitor	0	0
Din cauza unor circumstanțe neprevăzute, excursia noastră în munți, din acest weekend, va fi anulată.	Due to unforeseen circumstances, our trip to the mountains this weekend will be cancelled.	excursia	0	0
Am suferit o intervenție chirurgicală majoră anul trecut.	I underwent major surgery last year.	majoră	0	0
Tata și-a ajustat întotdeauna costumele la croitor.	Father always has the tailor make his suits.	costumele	0	0
Chelnerița a flirtat cu Tom crezând că el îi va lăsa un bacșiș mai gras.	The waitress flirted with Tom thinking that he'd leave her a larger tip.	crezând	0	0
Binele totdeauna triumfă asupra răului.	Good always triumphs over evil.	răului	0	0
Cinci cutremure slabe depășind magnitudinea 5 pe scara Richter au zguduit Japonia doar în această săptămână, iar oamenii de știință avertizează că replica mai mare urmează să lovească.	Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	replica	0	0
Băiatul fugi fără să privească înapoi.	The boy ran away without looking back.	privească	0	0
Concertul va avea loc vara viitoare.	The concert will take place next summer.	concertul	0	0
Conducerea a încercat să liniștească muncitorii oferindu-le un bonus.	Management tried to appease labor by offering them a bonus.	bonus	0	0
Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	They attempted to assassinate the president.	președinte	0	0
- Ai terminat? - Dimpotrivă, nici n-am început încă.	"Have you finished?" "On the contrary, I have not even begun yet."	dimpotrivă	0	0
Să-l lăsăm pe el să decidă.	Let's leave it up to him.	decidă	0	0
Mobilierul din acest birou este foarte modern.	The furniture in this office is really modern.	modern	0	0
Ajutorul lui a fost foarte apreciat.	His assistance was highly esteemed.	apreciat	0	0
Unui metru cub îi corespund 1000 de litri.	A cubic meter corresponds to 1000 liters.	metru	0	0
Ascendența monarhilor este ceea ce îi împiedică pe supuși să se revolte.	The ascendancy of monarchs is what keeps their subjects from rebellion.	împiedică	0	0
Mennad a încercat să se sinucidă.	Mennad tried to kill himself.	sinucidă	0	0
Trebuie să existe un echilibru între haos și lege.	There must be a balance between chaos and law.	echilibru	0	0
El s-ar putea răzbuna.	He might retaliate.	răzbuna	0	0
Echipa mea favorită se apropie de coada clasamentului.	My favourite team is nearing the bottom of the standings.	favorită	0	0
El este un pirat.	He's a pirate.	pirat	0	0
Președintele Barack Obama a lăudat Polonia ca un bun exemplu pentru democrațiile aspirante din Orientul Mijlociu sau din altă parte.	President Barack Obama praised Poland as an example for aspiring democracies in the Middle East and elsewhere.	orientul	0	0
Ia o mătură și ajută-ne să facem curat.	Grab a broom and help us clean.	ajută-ne	0	0
Tom nu a avut niciodată înclinații violente.	Tom has never exhibited any violent tendencies.	violente	0	0
Tom va fi probabil entuziasmat.	Tom will probably be excited.	entuziasmat	0	0
Ești amabilă.	You're kind.	amabilă	0	0
Îi place să asculte muzică clasică.	She enjoys listening to classical music.	clasică	0	0
Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	Since the author hasn't responded for some considerable time, I have made the correction.	autorul	0	0
Windows este un tip de sistem de operare.	Windows is a type of computer operating system.	operare	0	0
La sfârșitul anilor '50, mama a vrut să cumpere o sticlă de rom, iar vânzătorul de la magazinul de lichior din Ontario a întrebat-o dacă are un bilet de la soțul ei.	In the late 1950's, my mother wanted to buy a bottle of rum, and the clerk at the Ontario liquor store asked her, whether she had a note from her husband.	rom	0	0
Acea petrecere s-a ținut sub auspiciile Ministerului Afacerilor Externe.	That party was held under the auspices of the Foreign Ministry.	externe	0	0
Statuia exprimă libertate.	The statue expresses freedom.	statuia	0	0
Inspiră!	Inhale.	inspiră	0	0
Și acum am încheiat o mare lucrare, pe care nici mânia lui Jupiter, nici focul, nici oțelul, nici timpul, care devorează totul, nu o pot face să dispară.	And now I have completed a great work, which not Jove's anger, and not fire nor steel nor devouring time can sweep away.	mânia	0	0
E o oaie neagră în fiecare turmă.	There is a black sheep in every flock.	oaie	0	0
Un pumn închis poate indica stresul.	A closed fist can indicate stress.	indica	0	0
Condorii californieni sunt amenințați de intoxicația cu plumb.	California condors are endangered by lead poisoning.	plumb	0	0
Oamenii au solicitat o invazie imediată a Cubei.	People called for an immediate invasion of Cuba.	solicitat	0	0
Care este lungimea acelui traseu montan?	How long is that mountain trail?	traseu	0	0
Te poți odihni.	You can rest.	odihni	0	0
În ziua în care s-a pensionat, compania i-a dăruit un ceas de aur.	The company presented him with a gold watch on the day he retired.	dăruit	0	0
Acesta este colegul meu de echipă, Donovan.	This is my teammate, Donnavan.	donovan	0	0
Violența începe acolo unde se termină răbdarea.	Violence begins where patience ends.	răbdarea	0	0
Permite-mi să clarific.	Allow me to elucidate.	permite-mi	0	0
Tom se poate hrăni singur, nu-i așa?	Tom can feed himself, can't he?	hrăni	0	0
M-am prefăcut că lucrez.	I pretended to work.	prefăcut	0	0
Este predispus să râdă.	He is disposed to laughter.	râdă	0	0
Cel mai bine este să vă puneți bluza albastră.	It is best you put on the blue blouse.	bluza	0	0
Sami trebuia să învețe să se descurce cu asta.	Sami needed to learn how to deal with that.	descurce	0	0
Tom a scos-o pe Mary din nisipurile mișcătoare.	Tom pulled Mary out of the quicksand.	scos-o	0	0
Cât de des joacă Tom hochei?	How often does Tom play hockey?	hochei	0	0
Tribul nu a fost încântat de venirea pacificatorului.	The tribe wasn't delighted about the advent of the peacemaker.	venirea	0	0
Profitul net ajunge la 10 milioane de dolari în fiecare an.	Net-profit comes to 10 million dollars every year.	net	0	0
Capitala Italiei este Roma.	The capital of Italy is Rome.	capitala	0	0
Sami fuma iarbă în baia școlii.	Sami was smoking weed in the school bathroom.	fuma	0	0
Lucrez pentru o companie aeriană ca însoțitor de zbor.	I work for an airline company as a flight attendant.	aeriană	0	0
Frazele tale vor fi inutile.	Your sentences will be useless.	inutile	0	0
M-am strecurat prin mulțime.	I made my way through the crowd.	strecurat	0	0
Problemele de mediu necesită acțiuni rapide.	Environmental problems call for quick action.	rapide	0	0
Bineînțeles, el are dreptate.	Of course, he is right.	bineînțeles	0	0
Tom a dorit să poată cânta la chitară.	Tom wished that he could play the guitar.	chitară	0	0
Tom își spală prosoapele o dată pe săptămână.	Tom washes his towels once a week.	spală	0	0
Tocmai i-am spus lui Mary că doream să o ajut să-și curețe garajul.	I just told Mary that I wanted to help her clean the garage.	garajul	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and must behave one another in the spirit of brotherhood.	demnitate	0	0
Pune-le pe toate în coşul meu.	Put everything in my basket.	pune-le	0	0
Nu-i văd pe pasagerii a căror geacă este în două culori.	I don't see the passengers whose jackets are two-tone.	pasagerii	0	0
Acest colier este o moștenire de familie.	This necklace is a family heirloom.	colier	0	0
Amândurora ne place mult friptura cu curry.	Both of us are very fond of curry and steak.	amândurora	0	0
Tom s-a înscris pentru a deveni un donator de organe.	Tom registered to become an organ donor.	organe	0	0
Aia a creat ceva confuzie.	That created some confusion.	confuzie	0	0
Un miros rău a pătruns în cameră.	A bad smell permeated the room.	pătruns	0	0
În ansamblu, ideea ta este una bună.	By and large, your idea is a good one.	ansamblu	0	0
Succesul nu a făcut-o fericită pe Marilyn Monroe.	Marilyn Monroe's success did not make her happy.	marilyn	0	0
Să ne amintim că un om din acest stat a fost cel care a purtat pentru prima dată banner-ul Partidului Republican la Casa Albă, un partid fondat pe valorile autonomiei și libertății individuale și unității naționale.	Let's remember that it was a man from this state who first carried the banner of the Republican Party to the White House, a party founded on the values of self-reliance and individual liberty and national unity.	partidului	0	0
El s-a simțit umilit în totalitate.	He felt utterly humiliated.	umilit	0	0
Te sfătuiesc să nu împrumuți bani de la prietenii tăi.	I advise you not to borrow money from your friends.	sfătuiesc	0	0
Albinele sunt animale foarte utile deoarece produc miere, ceară și polenizează florile.	Bees are very useful animals because they produce honey, wax, and pollinate flowers.	produc	0	0
Mâncarea algeriană este simplă și delicioasă.	Algerian food is simple and delicious.	delicioasă	0	0
Pentru că era peste mări, ea vorbea folosind Skype.	Because she was overseas, she often phoned via Skype.	mări	0	0
Muzeul are nevoie de un nou ghid.	The museum needs a new guide.	ghid	0	0
Se distrează toată lumea?	Is everybody having a great time?	distrează	0	0
Îndrăzneala lui Cezar a reprezentat începutul unei cariere militare și politice foarte distinse. De-a lungul timpului, ca și Alexandru cel Mare și Napoleon Bonaparte, Cezar a devenit una dintre cele mai celebre figuri din istoria omenirii.	Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	napoleon	0	0
Cadourile sunt ca niște cârlige de pește.	Gifts are like fish hooks.	cadourile	0	0
Companiile producătoare de energie încearcă să-și reducă dependența de cărbune.	Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	companiile	0	0
Cine a primit-o?	Who received it?	primit-o	0	0
Îmi place ceaiul cu lămâie.	I like lemon tea.	lămâie	0	0
Este în zadar!	It's useless!	zadar	0	0
SIDA înseamnă "Sindromul Imunodeficienței Dobândite".	AIDS means "Acquired Immune Deficiency Syndrome".	sida	0	0
O văduvă a avut două fiice.	A widow had two daughters.	văduvă	0	0
Cine este Laurie?	Who is Laurie?	laurie	0	0
Ea trece de câine, ajunge la râu, își scoate cizmele și șosetele și își afundă picioarele în nisipul de pe plajă.	She gets past the dog, reaches the river, takes off her boots and socks, and sinks her feet into the sand on the beach.	cizmele	0	0
Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.	Science, my lad, is made out of errors, but of good ones, for they bring step by step closer to the truth.	construită	0	0
Sâmbăta și duminica sunt zile de repaus.	Saturdays and Sundays are rest days.	repaus	0	0
Casa lui Tom se află la trei blocuri de aici.	Tom's house is only three blocks away from here.	blocuri	0	0
O să îţi spăl gura cu săpun!	I'll wash your mouth out with soap!	săpun	0	0
Cumpără și vinde bunuri din piele.	He buys and sells leather goods.	bunuri	0	0
Vrea să se răzbune.	He wants to retaliate.	răzbune	0	0
Îți arăt eu cine e șeful!	I'll show you who's in charge!	șeful	0	0
Care este populaţia acestui oraş?	What is this city's population?	populaţia	0	0
Mary s-a ataşat foarte tare de fetiţa aceea.	Mary is very attached to the little girl.	ataşat	0	0
Fii conștient de faptul că vitamina A poate fi toxică la niveluri mai ridicate.	Be mindful of that vitamin A can be toxic at higher levels.	ridicate	0	0
OMS are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului: creșterea taxelor pentru alcool, reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool. Oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	negative	0	0
Uneori, o retragere tactică este interpretată ca fiind lașitate.	A tactical retreat is sometimes interpreted as cowardice.	retragere	0	0
Noi am aruncat-o.	We threw it away.	aruncat-o	0	0
Persoanele infectate cu virusul sunt ucigașe, nebune.	People infected with the virus are homicidal, insane.	nebune	0	0
Ai ajutat-o pe femeia aceea?	Did you help that woman?	ajutat-o	0	0
Mă simt foarte încrezător.	I feel very confident.	încrezător	0	0
Mă plictisesc.	I am getting bored.	plictisesc	0	0
Tom a aruncat o frânghie Mariei.	Tom tossed a rope to Mary.	frânghie	0	0
Nimeni nu-i perfect. Suntem oameni nu îngeri.	Nobody's perfect. We're people, not angels.	îngeri	0	0
Studiul făcut de ei arată că americanii nu sunt interesaţi de Japonia.	The research done by them shows that Americans are not interested in Japan.	studiul	0	0
Este o melodie atrăgătoare.	That's a catchy tune.	atrăgătoare	0	0
Dacă un cub e verde, faptul că nu știu cum să-ți demonstrez că e verde nu îl face mai puțin verde.	If a cube is green, the fact that I can't show you how it isn't green doesn't make it any less green.	demonstrez	0	0
Nu sunt în întregime naiv.	I'm not completely naive.	naiv	0	0
Tărâm al libertății, tărâm al viitorului, te salut!	Land of liberty, land of the future, I salute you!	viitorului	0	0
Trimite-l pe Tom.	Send Tom away.	trimite-l	0	0
Ea vede un păianjen și leșina.	She sees a spider and she faints.	păianjen	0	0
Toată lumea are puncte forte și puncte slabe.	Everyone has strengths and weaknesses.	forte	0	0
Sunt patru cauze principale ale decesului cauzat de consumul de alcool. Prima, leziunile din accidentele de mașină sau actele de violență. Bolile, precum ciroza ficatului, cancerul și cele cardiovasculare, reprezintă celelalte cauze.	There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	principale	0	0
Campionatul Mondial de Fotbal Feminin 2011 se va încheia la Frankfurt am Main, Germania.	The 2011 Women's Soccer World Cup will end in Frankfurt, Germany.	campionatul	0	0
Noi suntem fiicele tale.	We are your daughters.	fiicele	0	0
Îţi place floarea aceasta?	Do you like this flower?	floarea	0	0
Să luăm o gustare.	Let's catch a bite.	gustare	0	0
Demonstrația e lăsată pe seama cititorului.	The proof is left to the reader.	lăsată	0	0
El este înăuntrul școlii.	He's inside the school.	înăuntrul	0	0
Tom și sortat rufele.	Tom sorted his laundry.	rufele	0	0
Tom se confruntă cu o dilemă.	Tom faces a conundrum.	confruntă	0	0
Mincinosule!	Liar!	mincinosule	0	0
L-am auzit pe Tom strigând.	I heard Tom shout.	strigând	0	0
Leul este moneda României.	The leu is the currency of Romania.	moneda	0	0
Acum era în afara oricărui pericol.	She was now out of danger.	oricărui	0	0
Ne trebuie urgent o nouă abordare pentru a rezolva această problemă.	There is an urgent need for a new approach to dealing with this problem.	abordare	0	0
RAID-1 obține redundanța prin oglindirea datelor pe mai multe discuri.	RAID-1 achieves redundancy by mirroring data on several disks.	discuri	0	0
El are un master în matematică.	He has a master's degree in mathematics.	master	0	0
Uniunea Kalmar, ce cuprindea Suedia, Danemarca și Norvegia, s-a destrămat în 1523.	The Kalmar Union, comprising Sweden, Denmark and Norway, broke apart in 1523.	uniunea	0	0
Mary a decedat.	Mary has passed away.	decedat	0	0
Aștept cu nerăbdare să te cunosc.	I look forward to meeting you.	aștept	0	0
Plasticul este cel mai răspândit tip de deșeuri marine.	Plastic is the most prevalent type of marine debris.	marine	0	0
Verifică-ți buzunarele!	Check your pockets.	buzunarele	0	0
Tom a aprins trei lumânări.	Tom lit three candles.	lumânări	0	0
Întâmplător, îl cunosc.	Coincidentally enough, I know him.	întâmplător	0	0
Mary a tăiat niște ceapă.	Mary chopped some onions.	ceapă	0	0
Mergem la Milano.	We're going to Milan.	milano	0	0
Tom este alergic la produsele lactate.	Tom is allergic to dairy products.	produsele	0	0
Asta a fost inevitabil.	That was inevitable.	inevitabil	0	0
Traficantul de droguri condamnat era dispus să se conformeze autorităților pentru a i se schimba pedeapsa cu moartea în condamnare pe viață.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	condamnare	0	0
Am plantat niște pomi fructiferi.	I planted some fruit trees.	plantat	0	0
Ei sunt cu toții profesori buni.	They are all good teachers.	profesori	0	0
Învățarea unei limbi străine nu este ușoară.	It isn't easy to learn a foreign language.	limbi	0	0
Muncitorii din țările nordice au plătit un preț ridicat pentru mutarea producției în regiunile sudice.	The workers of the northern countries have paid a high price for the displacement of production in the southern regions.	mutarea	0	0
Maria s-a asigurat că nimeni n-o urmărea.	Mary made sure nobody was following her.	urmărea	0	0
Mai presus de toate, logica necesită definiții precise.	Above all, logic requires precise definitions.	logica	0	0
El a dat examenul oral.	He took an oral examination.	oral	0	0
Ei studiază franceza și web design-ul.	They're studying French and web design.	web	0	0
Mary a pus o farfurie plină de clătite pe masă.	Mary placed a plate stacked with pancakes on the table.	clătite	0	0
Noi am continuat să muncim din greu.	We kept plugging away.	muncim	0	0
Dacă lumea ar ști de ce oameni mici este condusă, s-ar răzvrăti imediat.	If the people knew by what small men they are ruled, they would soon rebel.	condusă	0	0
Te voi visa.	I'll dream about you.	visa	0	0
Tom e un poet bun.	Tom is a good poet.	poet	0	0
Nu trebuie să-i judeci pe alții după felul în care arată.	You shouldn't judge others on how they look.	judeci	0	0
Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.	Please go to the Surgery Department.	chirurgie	0	0
Stilul unic de predare al domnului Brown, a lăsat o amprentă de neșters asupra multor generații de elevi.	Mr. Brown's unique style of teaching left an indelible mark on generations of students.	amprentă	0	0
Întreab-o pe Mary când va face asta.	Ask Mary when she'll do that.	întreab-o	0	0
Tom mi-a spus că este suspicios.	Tom told me that he's suspicious.	suspicios	0	0
Tatăl meu este un ofițer pensionat.	My dad is a retired officer.	ofițer	0	0
Vreau să adorm din nou.	I want to go back to sleep.	adorm	0	0
Aceasta a fost principala mea nemulțumire.	That was my major complaint.	principala	0	0
Tom este eroul propriei sale povești.	Tom is the hero of his own story.	propriei	0	0
Nu-l poți compara cu Tom.	You cannot compare him to Tom.	compara	0	0
Unele răni nu se vindecă niciodată.	Some wounds never heal.	vindecă	0	0
Nu erau bilete disponibile pentru spectacolul de vineri.	There were no tickets available for Friday's performance.	disponibile	0	0
Primul instinct al lui Tom a fost să fugă.	Tom's first instinct was to run away.	instinct	0	0
Tribunalul l-a găsit vinovat și l-a condamnat la moarte prin împușcare.	The court found him guilty and ordered him shot.	tribunalul	0	0
Acesta este cel mai mare festival de muzică.	This is the biggest music festival.	festival	0	0
Ești un șofer experimentat.	You're a safe driver.	experimentat	0	0
Toma, Maria și Ioan se jucau de-a prinselea pe terenul de joacă.	Tom, Mary and John were playing tag on the playground.	ioan	0	0
Ești crudă.	You're cruel.	crudă	0	0
Ăsta este un soi de pepene.	This is a kind of watermelon.	soi	0	0
Lui Layla îi plăcea drama.	Layla liked drama.	drama	0	0
El nu a vrut să dezvăluie secretul.	He did not want to reveal the secret.	dezvăluie	0	0
Comunitatea este formată din indivizi.	The community is made up of individuals.	indivizi	0	0
Nimeni nu mă înțelege.	Nobody understands me.	înțelege	0	0
Dacă vă hrăniți câinele în mod corespunzător, îi puteți crește durata de viață.	If you feed your dog properly, you can increase his lifespan.	corespunzător	0	0
Când va începe cursul de italiană?	When will the Italian classes start?	italiană	0	0
Tom a organizat evenimentul.	Tom organized the event.	evenimentul	0	0
Plantele trebuie să fie udate.	The plants need to be watered.	plantele	0	0
În cadrul mai multor limbi străine, cum ar fi portugheza, germana, franceza, spaniola și italiana, terminația verbului se schimbă în funcție de persoana care face acțiunea. Așa că, tiparele verbului trebuie învățate.	In many languages, such as Portuguese, German, French, Spanish, and Italian, the verb ending changes according to who is doing the action. So the patterns of the verb have to be learned.	spaniola	0	0
Nu suntem aici să te arestăm.	We're not here to arrest you.	arestăm	0	0
Actorul din serialul „Tom și Maria” spune adevărul.	The actor of the series "Tom and Mary" speaks the truth.	serialul	0	0
Mercurul, întotdeauna umed, corodează metalele.	Quicksilver, always liquid, corrodes metals.	umed	0	0
Curtea Supremă a hotărât că legea era ilegală.	The Supreme Court ruled that the law was illegal.	ilegală	0	0
Puteți găsi aria acestui pătrat?	Can you find the area of this square?	aria	0	0
Viața lui depinde de decizia judecătorului.	His life hangs on the judge's decision.	judecătorului	0	0
Tom ți-a dus dorul.	Tom missed you.	dorul	0	0
Când te-ai îmbătat ultima oară?	When was the last time you got drunk?	îmbătat	0	0
Cultura franceză continuă să se bucure de un mare prestigiu.	French culture continues to enjoy great prestige.	bucure	0	0
Locuitorii se plâng.	The occupants are complaining.	locuitorii	0	0
Trebuia să le fi dat lui Tom și Mariei ceea ce vroiau.	I should've just given Tom and Mary what they wanted.	vroiau	0	0
Ea a văzut spirite trecând prin pereți.	She saw spirits going through walls.	spirite	0	0
Tom a exprimat deasemenea idei similare.	Tom has also expressed similar ideas.	similare	0	0
Mâine, va ateriza pe Lună.	Tomorrow, he will land on the moon.	ateriza	0	0
Fumătorii vor dezvolta mult mai probabil cancer la plămâni decât nefumătorii.	Smokers are far more likely to develop lung cancer than non-smokers are.	plămâni	0	0
Uită-te cu atenție sau o vei pierde pe mama lui Jane.	Look carefully, or you will miss Jane's mother.	atenție	0	0
Tom este în vacanță cu părintii săi.	Tom is on holiday with his parents.	părintii	0	0
Tom s-a simțit jignit.	Tom was insulted.	jignit	0	0
Tom pare chinuit de remușcări.	Tom looks contrite.	chinuit	0	0
Economia s-a înrăutățit în mod constant.	The economy steadily worsened.	economia	0	0
Puiul de vultur a ieșit din coaja sa.	The eaglet broke free of its shell.	vultur	0	0
Fiecare om are dreptul la ocrotirea intereselor morale și materiale care decurg din orice lucrare științifică, literară sau artistică al cărei autor este.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	autor	0	0
Este magician?	Is he a magician?	magician	0	0
El insistă să cumpere o vilă la malul mării.	He insists on buying a seaside villa.	insistă	0	0
Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.	Don't punish him for breaking the window. He is not to blame.	pedepsi	0	0
Imaginația afectează fiecare aspect al vieții noastre.	Imagination affects every aspect of our lives.	vieții	0	0
Dublează doza.	Double the dose.	doza	0	0
Scuzați-mă, vorbiți spaniola?	Excuse me, do you speak Spanish?	scuzați-mă	0	0
Ai stricat lampa?	Did you break the lamp?	lampa	0	0
Tom a scos trei bancnote din portofel.	Tom pulled three bills out of his wallet.	portofel	0	0
Tom nu este în dubă.	Tom isn't in the van.	dubă	0	0
Algeria suferă o criză financiară.	Algeria is experiencing a financial crisis.	financiară	0	0
Zăpada a căzut masiv, blocând drumurile și izolându-i pe săteni în case.	The snow fell heavily, blocking up the roads and shutting all the cottagers within doors.	masiv	0	0
Cum aș putea fi robot? Roboți nu visează.	How could I be a robot? Robots don't dream.	visează	0	0
Când a izbucnit focul, el dormea tun.	When the fire broke out, he was sound asleep.	tun	0	0
Accentul în acest cuvânt cade pe a doua silabă.	The accent of this word is on the second syllable.	accentul	0	0
Cred că am irosit deja prea mult timp.	I think we've already wasted too much time.	irosit	0	0
Un avion norvegian cu întârziere foarte mare a reușit să decoleze în cele din urmă de pe aeroportul Hartsfield-Jackson din Atlanta și să se îndrepte spre Oslo marți seară.	A heavily delayed Norwegian airplane was able to finally depart from the Hartsfield-Jackson airport in Atlanta and head for Oslo on Tuesday night.	atlanta	0	0
Bărbatul din spatele camerei își ține mâna ridicată pentru a bloca lumina.	The man behind the camera is holding up his hand to block out some light.	bloca	0	0
Iubesc golful.	I love golf.	golful	0	0
Cred că asta este o evaluare corectă.	I think that's an accurate assessment.	evaluare	0	0
Ea este extrem de sensibilă la frig.	She is exceedingly sensitive to the cold.	sensibilă	0	0
Și-a ținut echilibrul pe un buștean.	He balanced himself on a log.	echilibrul	0	0
Publicul a lăudat efortul lui Roosevelt pentru reformă.	The public praised Roosevelt's reform efforts.	roosevelt	0	0
El a pierdut oportunitatea unei promoții.	He missed the opportunity for a promotion.	oportunitatea	0	0
El are o servitoare.	He has a maid.	servitoare	0	0
Roagă-te!	Pray!	roagă-te	0	0
Pune-le pe toate în coşul meu.	Put everything in my basket.	coşul	0	0
Bunătatea face mai mult decât violența.	Goodness does more than violence.	bunătatea	0	0
Sâmbătă seara am văzut un film chinezesc în acest cinematograf.	We saw a Chinese film in this cinema on Saturday night.	chinezesc	0	0
Ce te roade?	What's biting you?	roade	0	0
Yanni și Skura s-au mințit unul pe altul.	Yanni and Skura lied to each other.	mințit	0	0
Dansul este un set de mișcări care se execută în ritmul muzicii.	Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	muzicii	0	0
Primul Ministru a semnat un acord comercial între cele două ţări.	The Prime Minister signed a trade agreement between the two countries.	comercial	0	0
Deşteaptă-te, române, din somnul cel de moarte, în care te-adânciră barbarii de tirani! Acum ori niciodată croieşte-ţi altă soartă, la care să se-nchine şi cruzii tăi duşmani!	Wake up, Romanian, from your deadly slumber, in which barbaric tyrants kept you so long by force! Now or never is the time for you to have a new fate, which should command respect of even your cruel enemies.	soartă	0	0
Un vector este un vector unitate dacă norma lui este unu.	A vector is a unit vector if its norm is 1.	norma	0	0
Ea e în depresie.	She's in a depression.	depresie	0	0
Dragonul nu poate fi ucis cu arme obișnuite.	The dragon can't be killed with ordinary weapons.	dragonul	0	0
Mary este la biroul ei și mănâncă un sandviş.	Mary is at her desk eating a sandwich.	sandviş	0	0
Acest narator este foarte bun.	This narrator is very good.	narator	0	0
Recordul lui nu va fi niciodată întrecut.	His record will never be broken.	întrecut	0	0
Contesa este de acord cu toate aceste condiții.	The countess agrees with all these conditions.	contesa	0	0
Europa este un continent.	Europe is a continent.	continent	0	0
Tom a acceptat candidatura pentru președinția clasei.	Tom accepted the nomination for class president.	clasei	0	0
Vă suntem recunoscători.	We're thankful to you.	recunoscători	0	0
Sunt țânțari chiar și în Grecia.	There are mosquitoes even in Greece.	grecia	0	0
Tom s-a servit la o felie de pizza.	Tom helped himself to a slice of pizza.	felie	0	0
În timp ce afacerile dădeau faliment, muncitorii își pierdeau locurile de muncă.	As businesses failed, workers lost their jobs.	muncitorii	0	0
Îmi plăceau înainte ca ei să fie mișto.	I liked them before they were cool.	plăceau	0	0
Majoritatea descoperirilor științifice nu e altceva decât descoperirea a ceea ce este evident.	Most scientific breakthroughs are nothing else than the discovery of the obvious.	descoperirea	0	0
Tatăl meu este o persoană muncitoare, cinstită și modestă.	My father is a hard-working, straightforward, and modest person.	cinstită	0	0
El a dat o replică grosolană.	He made a rude reply.	replică	0	0
David crede că e atât de important. Întotdeauna se uită de sus la ceilalți din biroul lui.	David thinks he's so important. He always looks down on the other people in his office.	ceilalți	0	0
La vârsta de șase ani, a învățat să folosească mașina de scris și i-a spus profesorului că nu avea nevoie să învețe să scrie de mână.	At the age of six he had learned to use the typewriter and told the teacher that he did not need to learn to write by hand.	profesorului	0	0
Nu-i voi dezamăgi.	I won't let them down.	dezamăgi	0	0
Ei au vrut să înlăture guvernul comunist al lui Fidel Castro.	They wanted to oust the communist government of Fidel Castro.	comunist	0	0
Doar ca să te menții în viață este suficient de greu în aceste timpuri.	Just staying alive in these times is hard enough.	timpuri	0	0
Aș dori o cameră cu două paturi.	I'd like a double room.	paturi	0	0
Dormeam când Tom a ajuns aici.	I was sleeping when Tom got here.	dormeam	0	0
Sunt multe bărci pe acel râu.	There are many boats on that river.	bărci	0	0
Pământul este oribil. Îl abandonez și mă mut pe altă planetă. O să găsesc o colonie unde tot va fi chiar perfect, o utopie reală. Le voi spune tuturor ce să facă (pentru binele lor și pentru binele coloniei, bineînțeles) și ei o vor face. Că de nu. Dar totul pentru prosperitatea și bunăstarea coloniștilor. Înțelegi.	The world is horrible. I'm ditching it and moving to another planet. I'll found a colony where everything will be just perfect, a real utopia. I'll tell everybody what to do (for their own good and the good of the colony, of course) and they'll do it. Or else. But all for the prosperity and well-being of the colonists. You understand.	colonie	0	0
Maşina asta veche e tot timpul stricată.	This old car is always broken.	stricată	0	0
A refuzat să admită că a primit mită.	He refused to admit that he had received a bribe.	mită	0	0
Cât de veche este această pictură?	How old is that painting?	pictură	0	0
Dulapul conține mai multe rochii lungi care sunt atârnate frumos înăuntru.	The wardrobe contains several long dresses that are hung neatly inside.	rochii	0	0
Noi suntem membri ai comisiei.	We are members of the commission.	comisiei	0	0
Tom nu se poate descurca cu salariul său pentru că are cheltuieli medicale mari.	Tom can't get along on his salary because he has high medical expenses.	cheltuieli	0	0
Căpitanul le-a ordonat oamenilor săi să se adune imediat.	The captain ordered his men to gather at once.	adune	0	0
Tom întotdeauna ține un set de cabluri de conectare în portbagajul mașinii sale.	Tom always keeps a set of jumper cables in the trunk of his car.	portbagajul	0	0
Tu ai fost chelner, nu-i așa?	You were a waiter, weren't you?	chelner	0	0
În epoca stalinistă, prizonierii din lagărele de concentrare au devenit sclavi în slujba statului.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	epoca	0	0
Ambii sportivi sunt foarte îndârjiți și deseori pot să apară animozități între ei.	Both sportsmen are very competitive and, often, animosities arise between them.	deseori	0	0
Barcelona este raiul bucătăriei catalane.	Barcelona is the heaven of Catalan cuisine.	raiul	0	0
Mi-a spus că nu se va mărita cu mine.	She told me she won't marry me.	mărita	0	0
Viitorul meu este foarte luminos.	My future is very bright.	luminos	0	0
Tot ce-ţi cer e să te prezinţi la timp.	All I ask is that you show up on time.	prezinţi	0	0
Relația noastră este stabilă.	Our relationship is stable.	stabilă	0	0
Știți cât de departe este gara de primărie?	Do you know how far it is from the station to city hall?	primărie	0	0
Vântul rece îi sufla în față.	The cold wind blew in her face.	sufla	0	0
Îți sugerez să nu te amesteci.	I suggest you keep out of this.	amesteci	0	0
Visul ei este să viziteze Parisul.	Her dream is to visit Paris.	parisul	0	0
Englezii sunt moștenitorii libertății.	The English are the heirs of freedom.	englezii	0	0
Discursul primarului a fost primit cu mult entuziasm.	The mayor's speech was received with much acclaim.	primarului	0	0
Mi-a fost destul de ușor să pun în aplicare acest plan.	It was quite easy for me to carry the plan out.	aplicare	0	0
Se va despărţi de prietenul ei.	She is going to part from her boyfriend.	despărţi	0	0
Războiul este continuarea politicii prin alte mijloace.	War is the continuation of politics by other means.	mijloace	0	0
Bărbatul din spatele camerei își ține mâna ridicată pentru a bloca lumina.	The man behind the camera is holding up his hand to block out some light.	ridicată	0	0
Unui metru cub îi corespund 1000 de litri.	A cubic meter corresponds to 1000 liters.	litri	0	0
Nu ai încredere în instinctele tale?	Don't you trust your instincts?	instinctele	0	0
Regiunea asta este situată într-o vale.	This region is located in a valley.	regiunea	0	0
De obicei, ceramica ia naștere într-o cultură după apariția agriculturii.	Pottery usually appears in a culture after the advent of agriculture.	cultură	0	0
Tom și Maria s-au plimbat împreună.	Tom and Mary took a stroll together.	plimbat	0	0
Cablul atârnă de tavan.	The cable is hanging from the ceiling.	tavan	0	0
Produsul respectiv mai există?	Does that product still exist?	produsul	0	0
Du-i înapoi cartea asta.	Take this book back to him.	du-i	0	0
Chiar și cel mai frumos trandafir se va ofili într-o zi.	Even the most beautiful rose will someday wilt.	trandafir	0	0
Am lucrat pe un contract anual.	I worked on a yearly contract.	anual	0	0
Viața fără dragoste e pur și simplu complet inutilă.	Life without love is just totally pointless.	inutilă	0	0
El a strâns ultimele trei bețe de chibrituri rămase pe podea.	He gathered the last three matchsticks left on the floor.	rămase	0	0
Poți să pui puțină miere de albine în ceaiul meu?	Could you put a bit of honey in my tea?	albine	0	0
Tatăl meu are cincizeci de ani.	My father is in his fifties.	cincizeci	0	0
Socrate a fost acuzat de ateism pentru că nu credea în Zeus.	Socrates was accused of atheism because he did not believe in Zeus.	zeus	0	0
Ea are unghii false.	She's wearing fake nails.	unghii	0	0
Agentul de voiaj ne-a sugerat să luăm cu noi câteva cecuri de călătorie.	The travel agent suggested that we take some traveller's cheques with us.	cecuri	0	0
Noi nu știm din ce este făcută materia întunecată.	We don't know what dark matter is made of.	materia	0	0
Bine, asta a fost cam înfiorător.	Okay, that was kind of creepy.	înfiorător	0	0
Avem musafiri.	We're having company.	musafiri	0	0
Știu că Tom este convingător.	I know that Tom is persuasive.	convingător	0	0
Sportivii noștri au trecut linia de sosire ultimii.	Our athletes crossed the finish line last.	sosire	0	0
El a tradus un roman japonez în franceză.	He translated a Japanese novel into French.	tradus	0	0
Pregătirea atentă asigură succesul.	Careful preparations ensure success.	pregătirea	0	0
Guvernul speră că reducerea emisiilor de carbon va reprezenta un exemplu și că alte țări vor la fel.	The government hopes that lowering its carbon emissions will set an example and that other countries will follow suit.	reprezenta	0	0
Pentru a face asta, trebuie să-ți asumi riscuri.	In order to do that, you have to take risks.	asumi	0	0
Trebuie să spargi câteva ouă ca să faci un tort.	You must break some eggs to make a cake.	spargi	0	0
A rupt logodna într-o criză de mânie.	She broke off her engagement in a fit of anger.	logodna	0	0
Ei sunt actori.	They are actors.	actori	0	0
Tom va mai găsi ocazii.	Tom will get another chance.	ocazii	0	0
Tom a pus teancul de facturi în sertar.	Tom put the stack of receipts into the drawer.	sertar	0	0
Ceaiul se răcește din cauza aerului rece.	The tea is getting cold due to the cold air.	aerului	0	0
OMS are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului: creșterea taxelor pentru alcool, reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool. Oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	alcoolul	0	0
Arată relaxat.	He looks relaxed.	relaxat	0	0
Unicornul este un monstru fabulos.	The unicorn is a fabulous monster.	fabulos	0	0
Matematicieni sunt poeți, cu excepția faptului că ei trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor.	Mathematicians are poets, except that they have to prove what their fantasy creates.	dovedească	0	0
Sam era apatic din punct de vedere mental.	Sami was mentally numb.	mental	0	0
El este un om cu multe talente.	He's a man of many talents.	talente	0	0
Mă bazez pe prezența ta.	I'm counting on your presence.	bazez	0	0
Sindromul Paris este un fel de șoc cultural. Este un termen psihiatric folosit pentru a descrie străinii care încep să trăiască la Paris, care atrași de imaginea orașului de centru al modei, nu se adaptează bine la obiceiurile și cultura locală, își pierd echilibrul mental și prezintă simptome similare cu cele ale depresiei.	The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	străinii	0	0
El se joacă Tenis incă din dimineaţa asta.	He has been playing tennis since this morning.	incă	0	0
În împrejurimi domnea liniștea absolută.	In the surroundings reigned absolute silence.	absolută	0	0
Ea a văzut spirite trecând prin pereți.	She saw spirits going through walls.	trecând	0	0
Unii pot vorbi neîncetat, despre nimic substanțial, la infinit.	Some can talk on and on, about nothing substantive, ad infinitum.	infinit	0	0
Doamna Lark cânta la pian, iar copiii cântau cu vocile.	Mrs. Lark played the piano and the children sang.	vocile	0	0
Traducatorul principal a lucrat ca jurnalist în trecut.	The main translator worked as a journalist in the past.	jurnalist	0	0
În timp ce ea privea, păsările, în special barza aurie a lui Chizuko, păreau trezite la viață în briza ușoară autumnală.	As she watched, the birds, especially Chizuko's golden crane, looked alive in a light autumn breeze.	păreau	0	0
Să coste cât o costa.	Cost what it may.	coste	0	0
Ceea ce îi este permis lui Jupiter nu este în mod necesar permis și unui bou.	All that is allowed to Jupiter is not necessarily allowed to an ox.	jupiter	0	0
Totul este o binecuvântare cu tine. Nimic nu are sens fără tine.	Anything is blissful with you. Nothing is meaningful without you.	binecuvântare	0	0
Vulturul este o pasăre răpitoare, cu un ciocul cârlig și aripi lungi și largi.	The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	cârlig	0	0
Samuel și Michael vorbeau despre o fată pe care Bryan a cunoscut-o în Brazilia anul trecut.	Samuel and Michael were talking about a girl Bryan met in Brazil last year.	vorbeau	0	0
O mică avertizare sau o explicație este de ajuns pentru o persoană inteligentă.	A very brief warning or explanation is enough for an intelligent person.	avertizare	0	0
Întotdeauna l-am suspectat.	I've always distrusted him.	suspectat	0	0
Îmi place mâncarea japoneză.	I like Japanese food.	japoneză	0	0
Tom nu a avut nicio șansă să-i spună lui Mary ceea ce gândea.	Tom had no chance to tell Mary what he thought.	gândea	0	0
Cartea este împărțită în patru secțiuni, fiecare cu o temă specifică.	The book is divided into four sections, each with a specific theme.	temă	0	0
Mi-ați putea recomanda un restaurant bun?	Could you recommend a good restaurant?	recomanda	0	0
Am fost contabil înainte de a deveni profesor.	I was an accountant before I became a teacher.	contabil	0	0
Aici nu este așa de frig ca în Alaska.	It isn't as cold here as in Alaska.	alaska	0	0
Eram prea îngrozit să-mi ridic capul.	I was too terrified to raise my head.	îngrozit	0	0
Trebuie să ne trezim devreme mâine dimineață?	Do we have to get up early tomorrow morning?	trezim	0	0
Mă specializez în economie.	I major in economics.	economie	0	0
Google face bani vânzând reclame.	Google makes money by selling advertising.	google	0	0
"Înţeleg perfect italiana," se lăudă ea în timp ce alegea meniul, dar când i-a fost servită mâncarea, nu era nicidecum ce aşteptase.	"I understand Italian perfectly," she boasted while choosing a dish from the menu, but when the food was served, it was not at all what she expected.	meniul	0	0
Ziri este pe balcon.	Ziri is on the balcony.	balcon	0	0
Gândește global, acționează local.	Think globally, act locally.	global	0	0
Aceste mere rosii sunt ale cuiva.	These red apples belong to someone.	rosii	0	0
Președintele a ignorat protestatarii din afara biroului său.	The president ignored the protesters outside his office.	președintele	0	0
Fă-te comodă.	Get comfortable.	fă-te	0	0
Tom s-a confruntat cu un accident nefericit.	Tom met with an unfortunate accident.	confruntat	0	0
Dreptatea costă mult.	Justice is expensive.	dreptatea	0	0
Afacerea lor se extinde.	Their business is expanding.	extinde	0	0
În Columbia predomină obiceiurile catolice.	In Colombia, Catholic customs prevail.	obiceiurile	0	0
Din cauza reamenajării centrului orașului, cea mai mare parte a zonei înconjurătoare seamănă cu un șantier de construcții.	Due to the redevelopment of the town center, most of the surrounding area looks like a building site.	zonei	0	0
Clădirea ONU este foarte impunătoare.	The U.N. building is very impressive.	onu	0	0
El a crezut că afirmația ei este pur și simplu imposibilă și a consimțit propunerea.	He believed her assertion to be simply impossible and assented to the proposal.	imposibilă	0	0
M-am lovit la cot.	I hurt my elbow.	cot	0	0
Și-a luxat genunchiul în timpul unui meci de volei.	He sprained his knee during a volleyball match.	genunchiul	0	0
Negrul a răspuns atacului alb de pe partea rege prin contraatac în centru.	Black responded to White's attack on the kingside by counterattacking in the center.	atacului	0	0
Mai mult de 75% dintre ferme au crescut porci și vaci pentru lapte.	More than 75% of farms raised pigs and milk cows.	vaci	0	0
Sunt din Polonia.	I'm from Poland.	polonia	0	0
A călători cu vaporul durează mai mult decât a călători cu maşina.	Traveling by boat takes longer than going by car.	vaporul	0	0
Ești lipsită de imaginație.	You're unimaginative.	lipsită	0	0
Sunt îngrijorați de buget.	They're concerned about the budget.	buget	0	0
Zeci de mii de oameni s-au adunat duminică dimineață în Piața Sfântului Petru, în ciuda frigului și a ploii, pentru a lua parte la Liturghia solemnă cu Papa Francisc de sărbătoarea Paștilor.	Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	sfântului	0	0
Înțelege fizica.	He understands physics.	fizica	0	0
Folosiți mijloacele de transport în comun?	Do you use the modes of public transportation?	mijloacele	0	0
Câți pui ai numărat?	How many chickens did you count?	numărat	0	0
Pot citi cu uşurinţă în spaniolă.	I can read Spanish with ease.	uşurinţă	0	0
Au ajuns în staţie la doar câteva minute distanță.	They got to the station only a few minutes apart.	distanță	0	0
Mai întâi cred că primul lucru pe care îl observă un străin ajuns în China este cu siguranță mărimea țării.	Firstly, I think that the first time each foreigner is in China, the earliest impression is certainly the size of the country.	observă	0	0
Suntem la o adunare.	We are at a gathering.	adunare	0	0
Bătălia era efectiv terminată.	The battle was virtually over.	efectiv	0	0
Ce frumos inel de logodnă!	What a beautiful engagement ring!	logodnă	0	0
Antrenorul a sfătuit-o pe Angela să evite exercițiile intense.	The trainer advised Angela to avoid strenuous exercise.	evite	0	0
Te rog, păstrează cartea asta la îndemână.	Please keep this book at hand.	îndemână	0	0
Este posibil să credeți că, comentariul dumneavoastră a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	You may think your comment was innocuous, but I found it very offensive.	credeți	0	0
Mergi drept înainte și o vei găsi. Nu ai cum s-o ratezi.	Go straight ahead and you will find it. You can't miss it.	ratezi	0	0
La început am crezut că sunt avantajat având o limbă din familia latină.	At first, I thought I had an advantage because I spoke a Romance language.	latină	0	0
Vreau să mă fac reporter sportiv.	I want to be a sport reporter.	sportiv	0	0
Vestea bună s-a răspândit în sat repede.	The good news spread through the village quickly.	răspândit	0	0
Venus este cea mai apropiată planetă de Pământ.	Venus is the closest planet to Earth.	venus	0	0
Este unul dintre filmele mele preferate.	It's one of my favorite films.	preferate	0	0
Tăierea pădurilor este interzisă.	Logging is prohibited.	interzisă	0	0
Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	My lecture will be next Saturday, November 29, 2014, at 10:30 a.m.	sâmbăta	0	0
Numele meu sună bizar.	My name sounds bizarre.	bizar	0	0
Nu voi face niciun comentariu despre asta.	I'm not going to make any comment about this.	comentariu	0	0
Fă-mi o descriere a scenei pe care ai văzut-o.	Give me a description of the scene you saw.	descriere	0	0
Cum este posibil ca o ființă cu bijuterii atât de sensibile precum ochii, instrumente muzicale atât de fermecate precum urechile și atât de fabuloase arabescuri de nervi precum creierul să se simtă ca ceva mai puțin decât un zeu?	How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god?	instrumente	0	0
Mi-am rănit glezna.	I've hurt my ankle.	glezna	0	0
O secundă, să iau un pix și o hârtie.	One second, I will just get my pen and paper.	pix	0	0
Am nevoie de niște medicamente pentru a calma durerea.	I need some medicine to kill the pain.	calma	0	0
Nu încerca să pretinzi că ești nevinovat.	Don't try to pretend you're innocent.	pretinzi	0	0
Tarrasch spunea că dacă înțelegem pe deplin continuările tipice care vizează șahmat, cele mai complicate combinații de sacrificii în acest scop devin aproape evidente.	Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	sacrificii	0	0
Doctorul m-a sfătuit să beau mai multă apă pentru a preveni deshidratarea.	The doctor advised me to drink more water to prevent dehydration.	preveni	0	0
Băiatul a capturat pasărea cu o plasă.	The boy captured the bird with a net.	plasă	0	0
Discul a ajuns la capăt. Întoarce-l.	The record is finished. Turn it over.	discul	0	0
Foarte puțini oameni știu care este grupa lor de sânge.	Very few people know what their blood group is.	grupa	0	0
Planta se întinde din nordul Europei până în sud.	The plant ranges from the north of Europe to the south.	planta	0	0
Ai auzit de incendiul de ieri?	Did you hear about yesterday's fire?	incendiul	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	The Japanese live in harmony with nature.	japonezii	0	0
Să gândim ceea ce nu simţim înseamnă sa ne minţim pe noi înşine, în acelaşi mod în care ii minţim pe ceilalţi când nu spunem ceea ce gândim.	To think what we do not feel is to lie to ourselves, in the same way that we lie to others when we say what we do not think.	înşine	0	0
Perna este prea tare pentru a dormi pe ea.	The pillow is too hard for sleeping.	perna	0	0
Ea este foarte ocupată vinerea.	She's very busy on Friday.	vinerea	0	0
Mulțumim!	Thanks!	mulțumim	0	0
Am steagurile fiecărei țări în lume.	I have the flags of every country in the world.	fiecărei	0	0
Brigada de pompieri a găsit casa în flăcări.	The fire brigade arrived to find the house well alight.	brigada	0	0
Întotdeauna îmi leg șireturile bine, înainte să plec la jogging.	I always tie my shoes tightly before I go jogging.	leg	0	0
Mi-au tuns părul prea scurt.	They cut my hair too short.	tuns	0	0
Sucul de fructe îngrașă.	Fruit juice is fattening.	sucul	0	0
Eşti profesionist, dar eu sunt amator.	You are a professional, but I am an amateur.	amator	0	0
Cea mai mare problemă pentru limbile mai puțin cunoscute este numărul neglijabil de resurse sau lipsa totală a acestora.	The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	acestora	0	0
În vagon erau câteva unelte și niște pistoale în plus.	In the wagon were a few tools and some extra guns.	unelte	0	0
Dimineața am avut o furtună violentă.	In the morning, we had a violent storm.	violentă	0	0
Ar trebui să-mi anulez călătoria la Boston.	I should cancel my trip to Boston.	anulez	0	0
Bateria telefonului meu s-a descărcat.	My cellphone's battery is dead.	descărcat	0	0
I-am cumpărat cureaua.	I bought his belt.	cureaua	0	0
Ciocanul acela este bun pentru a construi case.	That hammer is good for building houses.	ciocanul	0	0
Ia o cană de lapte. Îți va face bine.	Have a cup of milk. It'll do you good.	cană	0	0
Unde este gara de tren?	Where's the train station?	gara	0	0
Fereastra magazinului a fost spartă de o piatră.	The shop window was broken by a stone.	magazinului	0	0
A mers călare până la mare.	He rode a horse to the sea.	călare	0	0
Păstrează-ți calmul și continuă.	Keep calm and carry on.	calmul	0	0
Implicația a fost că acolo unde era o fântână, erau rezidenți.	The implication was that where there was a well, there were residents.	fântână	0	0
Nu m-am îndoit niciodată de acest lucru.	I have never doubted that.	îndoit	0	0
Nu te obosi să-l chemi pe Tom.	Don't bother to call Tom.	obosi	0	0
Un democrat este un cetățean liber care cedează în fața voinței majorității.	A democrat is a free citizen who yields to the will of the majority.	cedează	0	0
Ne confruntăm cu o criză severă.	We're facing a violent crisis.	confruntăm	0	0
Vom spăla mașina.	We are going to wash the car.	spăla	0	0
Ei și-au petrecut noapte pe vârful muntelui.	They spent the night on top of the mountain.	muntelui	0	0
Unii consideră diversitatea lingvistică un obstacol; eu o consider prețioasă.	Some consider linguistic diversity a hindrance; I consider it precious.	obstacol	0	0
Noul telescop a fost livrat într-o cutie imensă de lemn.	The new telescope was shipped in a huge wooden box.	livrat	0	0
Copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei.	Children need not know every detail of the family budget.	bugetul	0	0
Studiile ei au contribuit foarte mult la dezvoltarea cercetării științifice.	Her studies contributed greatly to developing scientific research.	dezvoltarea	0	0
Producția industrială a animalelor, este principalul factor care contribuie la sporirea gazelor cu efect de seră.	The industrial production of livestock is the leading contributor to greenhouse gases.	principalul	0	0
Ți-am spus că Tom semăna cu John.	I told you Tom looked like John.	semăna	0	0
Fă-te comod.	Make yourself comfortable.	comod	0	0
Poporul japonez apreciază foarte mult ajutorul prompt al numeroaselor ţări străine.	The Japanese people appreciate very much the prompt assistance of many foreign countries.	apreciază	0	0
Tom i-a cerut lui Mary să spele mașina.	Tom had Mary wash the car.	spele	0	0
Ei plănuiesc să aibă o petrecere.	They plan to have a party.	plănuiesc	0	0
S-a forțat să respire adânc de câteva ori.	He forced himself to take several long breaths.	respire	0	0
Că fiecăruia i se spune că toate faptele sunt importante.	That everybody is told all the facts is important.	fiecăruia	0	0
O girafă mascul își folosește gâtul pe post de armă.	A male giraffe uses its neck as a weapon.	mascul	0	0
Trei seturi de prosoape erau stivuite pe un perete.	Three sets of towels were stacked up against a wall.	prosoape	0	0
Un pumn închis poate indica stresul.	A closed fist can indicate stress.	stresul	0	0
Ai lanterna la tine?	Do you have your flashlight?	lanterna	0	0
Guvernul speră că reducerea emisiilor de carbon va reprezenta un exemplu și că alte țări vor proceda întocmai.	The government hopes that lowering its carbon emissions will set an example and that other countries will follow suit.	speră	0	0
El a folosit porumbei în experimentul său.	He used pigeons in his experiment.	experimentul	0	0
Jocul shiritori se joacă luând silaba finală a cuvântului spus de persoana dinainte și apoi următoarea persoană caută un cuvânt care începe cu acel sunet.	The game of shiritori is played by taking the final sound of the word spoken by the person before you, and then the next person looks for a word that begins with that sound.	cuvântului	0	0
Tom a adusă pe Mary la Boston cu el.	Tom brought Mary to Boston with him.	adusă	0	0
Nu știu să gătesc nimic în afară de paste.	I don't know how to cook anything besides pasta.	paste	0	0
Haide. Omoară-mă.	Come on. Kill me.	omoară-mă	0	0
Fără modificarea drastică a întregului sistem, acest neajuns este greu de depășit.	It is difficult to overcome this shortcoming without drastically changing the whole system.	întregului	0	0
Nu-l putem concedia pur și simplu.	We can't just fire him.	concedia	0	0
Pur și simplu m-am panicat.	I just panicked.	panicat	0	0
Nu avea nicio intenţie să aştepte trei ore.	He had no intention of waiting for three hours.	intenţie	0	0
Și așa copiii ieșiră din casă împreună; iar sora cea mică, care era vrednică la minte pentru vârsta ei, zise fratelui: "Mergem mai întâi s-o vedem pe bunica noastră dragă și să-i spunem unde ne trimite mama noastră vitregă".	So the children left the house together; and the little sister, who was very wise for her years, said to the brother: "We will first go and see our own dear grandmother, and tell her where our step-mother is sending us."	vitregă	0	0
Lucrurile dificile din lume încep simplu; lucrurile importante încep modest.	Difficult things in the world must have their beginnings in the easy; big things must have their beginnings in the small.	modest	0	0
Prietenul tău a părăsit orașul.	Your friend left town.	orașul	0	0
Apreciem cooperarea ta.	We appreciate your cooperation.	apreciem	0	0
Brazilia a pierdut un politician important.	Brazil lost a major politician.	politician	0	0
Google face bani vânzând reclame.	Google makes money by selling advertising.	reclame	0	0
Ai scris data greșit când ai completat cecul.	You got the date wrong when you were filling in the check.	completat	0	0
Lansarea va avea loc mâine.	The launch will take place tomorrow.	lansarea	0	0
Stătea la bar dând peste cap pahar după pahar de whisky.	She sat at the bar downing shot after shot of whisky.	dând	0	0
El și-a mutat privirea.	He looked away.	și-a	0	0
Pregătirea atentă asigură succesul.	Careful preparations ensure success.	asigură	0	0
Voi fi dezamăgită dacă Tom nu face asta.	I'll be disappointed if Tom doesn't do that.	dezamăgită	0	0
Tom este un agent de narcotice cunoscut.	Tom is a known narcotics agent.	narcotice	0	0
Samuel și Michael vorbeau despre o fată pe care Bryan a cunoscut-o în Brazilia anul trecut.	Samuel and Michael were talking about a girl Bryan met in Brazil last year.	bryan	0	0
În chimie, poate azotul să formeze o legătură simplă?	In chemistry, can nitrogen form a single bond?	chimie	0	0
O galaxie este un grup de stele, praf și gaze și este susținută de către gravitație.	A galaxy is a cluster of stars, dust, and gas which is held together by gravity.	galaxie	0	0
Numele tău îți înfluențează personalitatea.	Your name affects your personality.	personalitatea	0	0
Tom a ridicat capacul cu grijă.	Tom lifted the lid carefully.	capacul	0	0
Am încercat să-l contactez de nenumărate ori.	I have tried innumerable times to contact him.	nenumărate	0	0
Am pretins că lucrez.	I pretended to work.	pretins	0	0
Ploaia este un fenomen neobișnuit în această parte a țării.	Rain is an infrequent occurrence in this part of the country.	fenomen	0	0
Folosim facilități comune.	We use shared facilities.	comune	0	0
Dă-mi microfonul.	Give me the mic.	microfonul	0	0
Pare o studentă.	She looks like a student.	studentă	0	0
Acea petrecere s-a ținut sub auspiciile Ministerului Afacerilor Externe.	That party was held under the auspices of the Foreign Ministry.	afacerilor	0	0
Ieri și-a cumpărat Mary fusta.	It was yesterday that Mary bought this skirt.	fusta	0	0
Ascunde-te!	Hide!	ascunde-te	0	0
Aceasta este prima dată când guvernul a efectuat o anchetă la nivel național, privind sinuciderile.	This is the first time the government has done a nationwide investigation regarding suicides.	efectuat	0	0
Tom a considerat o insultă faptul de a nu fi fost invitat la petrecere.	Tom considered it an insult not to be invited to the party.	insultă	0	0
Cred că e timpul pentru mine să mă alătur luptei.	I think it's time for me to join the fight.	luptei	0	0
Astăzi profesorul a ales ca subiect "cultura chinezească".	Today the teacher chose "Chinese culture" as a topic.	chinezească	0	0
Am mâncat doar banane.	I ate only bananas.	banane	0	0
O furtună a împiedicat decolarea avionului.	A storm prevented the plane from taking off.	avionului	0	0
Per ansamblu, evaluarea țărilor comuniste este pozitivă.	The assessment of communist countries is positive overall.	pozitivă	0	0
Pacienta stătea în pat cu ochii închiși.	The patient was lying in the bed with her eyes closed.	pacienta	0	0
Un arc este inutil fără săgeți.	A bow is nothing without arrows.	arc	0	0
Plănuiești să participi la întâlnire?	Are you planning to take part in the meeting?	participi	0	0
Tom a mers să se culce.	Tom went to bed.	culce	0	0
Tom are multe cărți religioase, dar nu le-a citit niciodată.	Tom has a lot of religious books, but he has never read them.	religioase	0	0
Bătrânul a traversat strada cu grijă.	The old man walked across the road carefully.	traversat	0	0
Sosul este aproape gata. Abia acum adăugăm pătrunjel și busuioc.	The sauce is almost ready. Only now do we add parsley and basil to it.	sosul	0	0
Știu că Tom este o persoană egoistă.	I know that Tom is a selfish person.	egoistă	0	0
Ploaia a format bazine în spațiile goale de pe stânci.	Rain formed pools in the hollow spaces on the rocks.	stânci	0	0
Insula este acoperită de ghiață și zăpadă pe timpul iernii.	The island is covered with ice and snow during the winter.	acoperită	0	0
Cum va arăta atunci a doua etapă?	What will the second stage look like then?	etapă	0	0
Știți originea?	Do you know the origin?	originea	0	0
Casa noastră actuală este prea mică, așa că ne-am decis să ne mutăm.	Our current house is too small, so we decided to move.	actuală	0	0
Orașul este învăluit complet într-un strat gros de nori produși de poluare.	The city was completely enshrouded in a deep layer of clouds produced by pollution.	gros	0	0
Nu îmi mai acorzi atenție.	You don't pay any attention to me anymore.	acorzi	0	0
Tom nu știe cu cine a mers Mary la zoo.	Tom doesn't know who Mary went to the zoo with.	zoo	0	0
Pentru ea, bunăstarea familiei sale a fost întotdeauna prioritatea principală.	For her, her family's well-being was always her top priority.	prioritatea	0	0
Guvernul speră că reducerea emisiilor de carbon va reprezenta un exemplu și că alte țări vor proceda întocmai.	The government hopes that lowering its carbon emissions will set an example and that other countries will follow suit.	întocmai	0	0
Tom este o persoană foarte generoasă.	Tom is a very generous person.	generoasă	0	0
Personalul închisorii va trebui probabil să îl hrănească forțat pe Tom.	The prison staff will likely need to force-feed Tom.	închisorii	0	0
Unde este cea mai apropiată cabină telefonică?	Where's the nearest telephone booth?	telefonică	0	0
Oficialii chinezi spun că creșterea economică a scăzut la minimul ultimilor trei ani din cauza economiei globale.	Chinese officials say economic growth has dropped to a three-year low because of the world economy.	chinezi	0	0
Opriți avansarea inamicului!	Stop the enemy's advancement.	inamicului	0	0
El nu și-a asumat responsabilitatea pentru eșecul echipei.	He had not accepted responsibility for the failure of the team.	asumat	0	0
A trecut pe lângă mine fără să mă observe.	He went by me without noticing me.	observe	0	0
Avem dreptul la grevă.	We have the right to strike.	grevă	0	0
Să ne plimbăm pe plajă.	Let's walk on the beach.	plimbăm	0	0
Îl voi informa pe Tom.	I'll let Tom know.	informa	0	0
Tom s-a rănit jucând rugby.	Tom hurt himself while playing rugby.	jucând	0	0
Cred că este comic.	I think it's hilarious.	comic	0	0
Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	This mysterious catastrophe dismayed the whole village.	misterioasă	0	0
Lăsați-ne și pe noi studenţii să contribuim la bunăstarea victimelor cutremurului; chiar și banii de buzunar pot duce departe.	Let us students contribute to the welfare of the victims of the earthquake; even pin-money will go a long way.	studenţii	0	0
Nu-ți asuma riscuri.	Don't take any chances.	asuma	0	0
Ei sunt calmi.	They're quiet.	calmi	0	0
Prim-ministrul israelian, domnul Netanyahu, va fi găzduit astă-seară de către omologul său german, doamna Merkel, la Cancelaria Federală din Berlin.	Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	astă-seară	0	0
Nu am văzut niciodată un peisaj atât de mare.	I've never seen a landscape this big.	peisaj	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	Tango is the vertical expression of a horizontal desire.	dorinţe	0	0
Antoine Lavoisier s-a născut la Paris, Franța.	Antoine Lavoisier was born in Paris, France.	antoine	0	0
Pur și simplu aruncă-l.	Just throw it away.	aruncă-l	0	0
Tom nu a îndrăznit să facă asta.	Tom didn't dare do that.	îndrăznit	0	0
În Germania, fantomele nu plătesc taxe.	In Germany ghosts don't pay taxes.	fantomele	0	0
În acel moment nu existau aparate.	There were no appliances back then.	aparate	0	0
Uneori, o retragere tactică este interpretată ca fiind lașitate.	A tactical retreat is sometimes interpreted as cowardice.	tactică	0	0
El îmi dă fiori.	He gives me the creeps.	fiori	0	0
Sper sincer că ai glumit.	I sincerely hope you were joking.	glumit	0	0
Eram obosit să tot fac același lucru în repetate rânduri.	I was weary of doing the same thing over and over again.	rânduri	0	0
Cine va oferi capital pentru această întreprindere?	Who will provide capital for the venture?	capital	0	0
Tom și-a pus vopsea pe cămașă în timp ce vopsea gardul.	Tom got paint on his shirt while he was painting the fence.	gardul	0	0
Artistul a pictat cele mai complicate picturi murale pe peretele vechi, de piatră.	The artist painted the most intricate of murals on the old stone wall.	complicate	0	0
Nimeni nu cere să se nască.	No one asks to be born.	nască	0	0
Am găsit un portofel pe jos și i l-am dat agentului de pază.	I found a wallet on the ground and gave it to the security guard.	agentului	0	0
Fructele de pădure sunt bogate în minerale ca potasiul de pildă.	Berries are high in minerals such as potassium.	bogate	0	0
Prima mea profesoară se numea Iracema. Iracema este, de asemenea, numele uneia dintre surorile mele.	My first teacher was called Iracema. Iracema is also the name of one of my sisters.	uneia	0	0
Cu un pic de planificare, cred că putem duce compania noastră în vârf.	With a little planning, I think we can take our company to the top.	planificare	0	0
Medalia de Onoare a Congresului este cea mai importantă distincție la care un soldat poate aspira.	The Congressional Medal of Honor is the highest award that any soldier can aspire to.	medalia	0	0
Te rog trimite-mi o poză cu tine.	Please send me a picture of yourself.	trimite-mi	0	0
Va fi greu să îl convingem pe Tom să ne ajute.	It'll be hard to convince Tom to help us.	convingem	0	0
Sunt cu adevărat impresionată de tine.	I'm truly impressed with you.	impresionată	0	0
Unora nu le place asta.	Some people don't like that.	unora	0	0
Am făcut o greșeală, undeva, în calculele mele.	I have gone astray somewhere in my calculation.	calculele	0	0
Recordul lui nu va fi niciodată întrecut.	His record will never be broken.	recordul	0	0
Sala de şedinţe este ocupate în acest moment.	The meeting room is occupied at the moment.	ocupate	0	0
Dan a mâncat resturile.	Dan ate the leftovers.	resturile	0	0
A strâns pumnii.	He clenched his fists.	pumnii	0	0
Bill Gates este cel mai bogat om din lume.	Bill Gates is the richest person in the world.	gates	0	0
A ta, cu afecţiune.	Yours truly.	afecţiune	0	0
Nu vom tolera nicio atingere a drepturilor omului.	We shall not tolerate an impingement on human rights.	atingere	0	0
Roma este un oraș antic.	Rome is an ancient city.	antic	0	0
Un cititor viclean trebuie să fie dispus să cântărească tot ceea ce citește, inclusiv sursele anonime.	An astute reader should be willing to weigh everything they read, including anonymous sources.	sursele	0	0
Precum ne tot demonstrează George Bush, pentru a fi președintele Statelor Unite îți trebuie doar un bob de inteligență.	As George Bush has amply demonstrated, being president of the U.S. requires only a modicum of intelligence.	demonstrează	0	0
Vreau să-ți arăt copacii de zmeură, să-ți pun o boabă pe buzele tale moi și să ți le deschid cu un sărut tandru.	I want to show you the raspberry bushes, put a berry on your soft lips and open them with a gentle kiss.	moi	0	0
Mi se pare că s-a răcit față de mine în ultimul timp.	I feel like he's grown cold toward me lately.	răcit	0	0
Pentru rele extreme, remedii extreme.	For extreme ills, extreme remedies.	extreme	0	0
Să ne prefacem că suntem extratereștri.	Let's pretend we are aliens.	prefacem	0	0
Tom ține o cravată în plus în sertarul din biroul de la muncă.	Tom keeps an extra tie in his desk drawer at work.	sertarul	0	0
Vaporul naviga de-a lungul coastei insulei Shikoku.	The ship sailed along the coast of Shikoku.	insulei	0	0
Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.	Tea is a popular beverage throughout the world.	populară	0	0
Ce amuzant, se pare că am o înregistrare audio cu tine zicându-mi că exact opusul e adevărat.	That's funny, I seem to have an audio recording of you telling me the exact opposite is true.	audio	0	0
Am auzit alarma de incendiu declanșându-se în toiul nopții.	I heard the fire alarm go off in the middle of the night.	toiul	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	For a non-smoker, the mouth of a smoker tastes like ash and smoke.	cenuşă	0	0
Este rușinos că, în timp ce în multe țări lumea suferă de foame, în Japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare.	It is a shameful fact that, while there are lands where people suffer from hunger, within Japan there are many households and restaurants where much food is thrown away.	restaurante	0	0
Greșelile de tipar ar trebui indicate de îndată.	Mistakes in the printing should be pointed out at once.	tipar	0	0
Se potrivește cablul?	Does the cable fit?	cablul	0	0
Hanako și Taro s-au dus să mănânce niște sushi.	Hanako and Taro went to eat some sushi.	sushi	0	0
În general lupii nu atacă oamenii.	Wolves won't usually attack people.	lupii	0	0
GPS înseamnă Sistemul de Poziționare Globală.	GPS means "Global Positioning System".	globală	0	0
De multe ori, întâlnim turiști japonezi în acestă zonă.	We often come across Japanese tourists in this area.	japonezi	0	0
Tom nu este pompier.	Tom isn't a fireman.	pompier	0	0
Nu faceți gălăgie!	Don't make noise!	gălăgie	0	0
Guvernul din Botswana a eșuat în încercarea de a anula o hotărâre judecătorească din 2019 de dezincriminare a relațiilor între persoane de același sex.	Botswana's government has lost a bid to overturn a 2019 court ruling that decriminalized same-sex relations.	hotărâre	0	0
A, acum chiar mă enervez.	Oh, I'm really getting pissed off.	enervez	0	0
Organizația Mondială a Sănătății spune că abuzul de alcool este a treia principală cauză de deces și de invaliditate în lume.	The World Health Organization says alcohol abuse is the third leading cause of death and disability in the world.	deces	0	0
Singurul ei hobby este să colecționeze timbre.	Her only hobby is collecting stamps.	hobby	0	0
Trimite-i de aici.	Send them away.	trimite-i	0	0
Nu vreau să lucrez în astfel de condiții.	I don't want to work under these conditions.	condiții	0	0
Acesta este un steag.	This is a flag.	steag	0	0
Tom este alergic la produsele lactate.	Tom is allergic to dairy products.	alergic	0	0
Vulturul zboară împotriva vântului.	The eagle is flying against the wind.	vântului	0	0
Suntem cam neînsemnați, dar grozavi cu toate acestea.	We're quite insignificant, but awesome nevertheless.	grozavi	0	0
Într-un articol recent despre activităţi care să-ţi antreneze mintea, se menţionează Esperanto precum şi Sudoku, ceea ce denotă ca Esperanto devine parte a culturii de masă.	In a recent article about activities to keep your brain young, they mention Esperanto along with Sudoku, which shows that Esperanto is becoming part of popular culture.	activităţi	0	0
Nu îndrăznesc să-ți spun adevărul.	I don't dare to tell you the truth.	îndrăznesc	0	0
A plătit 20$ pentru ruj.	He paid $20 for the lipstick.	ruj	0	0
Ne te poți sinucide ținându-ți respirația.	You can't kill yourself by holding your breath.	sinucide	0	0
Fotbalul este un sport de echipă.	Soccer is a team sport.	fotbalul	0	0
Vreau să mănânc brânza.	I want to eat the cheese.	brânza	0	0
Nu există viziuni reale.	There are no real visions.	viziuni	0	0
În timp ce discutam cu el, mi se părea tulburat dar prietenos.	On having a talk with him, I found him troubled but friendly.	tulburat	0	0
Am calculat în grabă.	I calculated hastily.	calculat	0	0
Pompierii au folosit drone echipate cu camere care furnizează imagini termică pentru a localiza punctul de pornire al incendiilor.	Firefighters have been using drones equipped with thermal imaging cameras to locate the origin of the fires.	pompierii	0	0
Dacă aduni trei cu patru, obții șapte.	If you add three and four, you get seven.	aduni	0	0
Nu aș fi foarte surprins dacă acest cântec ar deveni un hit.	I wouldn't be too surprised if this song became a hit.	hit	0	0
Nu fumează și nu bea vodcă.	He doesn't smoke and he doesn't drink vodka.	vodcă	0	0
Caracterul obligatoriu al școlarizării este rareori analizat în multitudinea de lucrări dedicate studiului diferitelor metode de a dezvolta în copii dorința de a învăța.	The mandatory character of schooling is rarely analyzed in the multitude of works dedicated to the study of the various ways to develop within children the desire to learn.	lucrări	0	0
Tom a admis că era falit.	Tom admitted he was broke.	falit	0	0
În acel moment nu existau aparate.	There were no appliances back then.	existau	0	0
Nu înțeleg acel cuvânt ca atare. Poți să-mi dai un context?	I do not understand that word in isolation. Could you give me some context?	atare	0	0
Noi servim de obicei o felie de pâine și o ceașcă de cafea.	We usually have a slice of bread and a cup of coffee.	servim	0	0
Pot să te adaug pe Facebook?	Can I add you on Facebook?	adaug	0	0
Încetează să mai creezi greutăți.	Stop creating trouble.	creezi	0	0
Millie are ochi albaștri.	Millie's got blue eyes.	millie	0	0
Și-a lăsat laptopul acasă.	She left her laptop at home.	laptopul	0	0
Tom are o cicatrice pe încheietura mâinii de când a încercat să se sinucidă.	Tom has a scar on his wrist from when he tried to commit suicide.	mâinii	0	0
Nu știu ce-i motivează pe oamenii ca dânsul să facă astfel de lucruri. E mai mult decât nebunesc!	I don't know what drives people like him to do this kind of stuff. It's beyond insane!	dânsul	0	0
Am moştenit încăpățânarea de la tatăl meu.	I've got my stubbornness from my father.	moştenit	0	0
Doar gândindu-mă cum s-o fac și mă obosește.	Just thinking about doing that makes me tired.	gândindu-mă	0	0
Cablul atârnă de tavan.	The cable is hanging from the ceiling.	atârnă	0	0
Dintre toți jucătorii de baseball faimoși, el se evidențiază ca fiind un geniu.	Of all the famous baseball players, he stands out as a genius.	jucătorii	0	0
Am tradus trei romane franceze în engleză.	I've translated three French novels into English.	romane	0	0
Desenele lui Lyod reprezintă persoane din secolul al paisprezecelea.	The drawings Lyod has made show people from the 14th century.	desenele	0	0
Câinele lui Tom a lăsat urme de noroi pe covorul lui cel nou.	Tom's dog left muddy paw prints all over his new carpet.	covorul	0	0
Începi să mă îngrijorezi.	You're beginning to worry me.	îngrijorezi	0	0
Am învățat să zburăm ca păsările și să înotăm ca peștii, dar am uitat cum să trăim ca oamenii.	We learned to fly like birds and swim like fishes, but we forgot how to live like humans.	zburăm	0	0
El se va confrunta cu probleme dificile.	He'll cope with difficult problems.	confrunta	0	0
Acesta este miezul problemei.	This is the core of the problem.	problemei	0	0
Trăiască Republica!	Long live the Republic!	republica	0	0
Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.	Never put off until tomorrow what you can do the day after tomorrow.	poimâine	0	0
Acești arbori cotiți sunt echilibrați cu precizie pentru motoarele cu turație ridicată și lină.	These crank shafts are precision balanced for smooth high revving engines.	precizie	0	0
Cu mult timp înainte de teoria evoluției a lui Darwin, Buffon a presupus că speciile au evoluat foarte încet, în circumstanțe materiale diferite.	Long before Darwin's theory of evolution, Buffon had surmised that species evolved very slowly under different material circumstances.	darwin	0	0
Multe țări au abolit pedeapsa capitală.	Many countries have abolished capital punishment.	capitală	0	0
Mă bucur să fiu în sfârșit acasă.	I'm glad to be home at last.	sfârșit	0	0
Doctorul este un om cult.	The doctor is a man of culture.	cult	0	0
El era obosit, dar a continuat să muncească.	He was tired, but he kept working.	muncească	0	0
Muntele Kilimanjaro este un vulcan inactiv, situat în Tanzania.	Mount Kilimanjaro is a dormant volcano located in Tanzania.	vulcan	0	0
Acest cântec îmi amintește de copilăria mea.	This song reminds me of my childhood.	copilăria	0	0
El a făcut pe ghidul pentru mine.	He acted as my guide.	ghidul	0	0
Dă-mi te rog o mână de ajutor cu aceste pachete.	Lend a hand with these parcels, please.	pachete	0	0
Nu te îngrijora, n-a fost nici o avarie permanentă.	Don't worry, there's been no permanent damage.	permanentă	0	0
Tom a scos trei bancnote din portofel.	Tom pulled three bills out of his wallet.	bancnote	0	0
Tom mi-a spus că era optimist.	Tom told me he was optimistic.	optimist	0	0
Este de așteptat ca toată lumea să respecte regulile stabilite de companie.	Everyone is expected to abide by the company's established rules.	respecte	0	0
Ai casete de valori?	Do you have safety deposit boxes?	casete	0	0
Niciunul dintre noi nu este nemuritor.	None of us are immortal.	nemuritor	0	0
Care este porecla ta?	What's your nickname?	porecla	0	0
A fost rezolvată problema?	Has the problem been dealt with?	rezolvată	0	0
Este doar o soluție temporară.	It's only a temporary solution.	temporară	0	0
L-am văzut fugind.	I saw him running.	fugind	0	0
A vândut mașina a cărei roată lipsea.	He sold the car that was missing a wheel.	roată	0	0
A fost obligată să renunțe la plan.	She was obliged to give up the plan.	obligată	0	0
Țestoasele de mare au o durată de viață lungă.	Sea turtles have a long lifespan.	durată	0	0
Mulți au petrecut ani întregi în fabricile britanice.	Many had spent years in British factories.	britanice	0	0
Chinezii nativi lucrează alături de străini pentru a schimba cultura Shanghaiului.	Native Chinese people are working alongside foreigners to change the culture of Shanghai.	chinezii	0	0
Este șansa ta de a te relaxa.	This is your chance to relax.	relaxa	0	0
Atunci când organismul este atins, receptorii de la nivelul pielii trimit mesaje creierului, provocând eliberarea de substanțe chimice, cum ar fi endorfinele.	When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	pielii	0	0
Am ieșit din luptă fără nicio zgârietură.	I got out of the fight without a scratch.	zgârietură	0	0
Tom are o gamă largă de interese.	Tom has a wide range of interests.	largă	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	războaie	0	0
Calitatea este mai importantă decât cantitatea.	Quality is more important than quantity.	cantitatea	0	0
Sami o bătea pe Layla.	Sami was beating Layla.	bătea	0	0
Tom a trebuit să-și pornească mașina luând curent de la altă baterie.	Tom needed to jump start his car.	baterie	0	0
În timp ce în metafizică cea mai simplă cale este să condamne toate metafizicile ca fiind nonsens, cea mai simplă cale în morală este să înalţi practica comună la moralul absolut.	While the easiest way in metaphysics is to condemn all metaphysics as nonsense, the easiest way in morals is to elevate the common practice of the community into a moral absolute.	moralul	0	0
Eu am un cățel la veterinar.	I have a puppy at the vet.	veterinar	0	0
Am fost solicitat de șef să fac asta azi.	I was asked by the boss to do that today.	șef	0	0
Nu am cerut să fiu aleasă.	I didn't ask to be chosen.	aleasă	0	0
Ei solicită un ajutor suplimentar.	They require extra help.	suplimentar	0	0
Tom nu este în zodia Fecioară.	Tom isn't a Virgo.	fecioară	0	0
Am dubii că va veni.	I doubt if he will come.	dubii	0	0
La ce te gândești, Tom?	What's on your mind, Tom?	gândești	0	0
E păcat că nu poți cumpăra miracole ca și când ai cumpăra cartofi.	It's a pity that you can't buy miracles like you would buy potatoes.	miracole	0	0
Când trimiteți o telegramă, concizia este esențială, deoarece veți fi taxat pentru fiecare cuvânt.	When you send a telegram, brevity is essential because you will be charged for every word.	telegramă	0	0
Temperatura din atmosfera superioară a planetei Uranus este atât de rece încât metanul se condensează și formează un strat subțire de nori care îi dă planetei aspectul său albastru-verzui.	The temperature in Uranus' upper atmosphere is so cold that the methane condenses and forms a thin cloud layer which gives the planet its blue-green appearance.	strat	0	0
Grădinarul arde frunze uscate în curtea din spate.	The gardener is burning dead leaves in the backyard.	uscate	0	0
Păi, Cupid e un lunetist groaznic.	Well, Cupid is a terrible sniper.	lunetist	0	0
Yuri a cumpărat lucruri bune de nimic.	Yuri bought useless rubbish.	yuri	0	0
El plimbă câinele său în fiecare dimineaţă.	He walks his dog every morning.	plimbă	0	0
Voi lua taurul de coarne.	I'll bite the bullet.	coarne	0	0
Te superi dacă mă alătur ție?	Would you mind if I join you?	alătur	0	0
El l-a adoptat pe orfan.	He adopted the orphan.	orfan	0	0
Puii au evoluat din alte păsări care au depus ouă, așa că oul a fost primul.	Chickens evolved from other birds that laid eggs, so the egg came first.	oul	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	If a triangle has two right angles, it's a square missing one side.	pătrat	0	0
Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.	We do not sell alcoholic drinks or cigarettes to people under the age of eighteen.	persoanelor	0	0
Parcul era pustiu.	The park was deserted.	pustiu	0	0
Băiatul plângea în cameră.	The boy was crying in the room.	plângea	0	0
A făcut totul din bunătate.	He did it all out of kindness.	bunătate	0	0
Fumatul a început să-i afecteze sănătatea.	Smoking began to tell on his health.	afecteze	0	0
Rebelii au sabotat calea ferată.	The rebels sabotaged the railroad.	rebelii	0	0
Această faptă valorează mai mult decât o mie de cuvinte.	This gesture is worth more than a thousand words.	faptă	0	0
Adevărul arde și distruge toate elementele, arătând că acestea îi sunt doar umbră.	Truth burns and destroys all elements, showing that they are merely its shadow.	elementele	0	0
Ce argument ridicol!	What a ludicrous argument!	argument	0	0
Specia a dispărut încet.	The species faded away.	specia	0	0
Întrucât Puerto Rico este o colonie a SUA, șeful statului din Puerto Rico este președintele SUA, dar locuitorii din Puerto Rico nu au voie să voteze la alegerile prezidențiale din SUA.	Since Puerto Rico is a US colony, Puerto Rico's head of state is the President of the USA, but inhabitants of Puerto Rico are not allowed to vote in US presidential elections.	întrucât	0	0
Pasărea a luat crenguța cu ciocul și a zburat la cuibul ei.	The bird picked up the twig with its beak and flew to its nest.	cuibul	0	0
O, e un fluture!	Oh, there's a butterfly!	fluture	0	0
De ce nu te duci sus să te întinzi puțin?	Why don't you go upstairs and lie down for a bit?	întinzi	0	0
Ai un prezervativ?	Do you have a condom?	prezervativ	0	0
Mass-media nu difuzează această veste.	The media doesn't report this news.	mass-media	0	0
Zeița i-a dat războinicului o sabie și un scut.	The goddess gave the warrior a sword and a shield.	scut	0	0
Tom probabil va fi exclus din echipă.	Tom will probably be cut from the team.	exclus	0	0
Tom a scuipat pe mine.	Tom spit on me.	scuipat	0	0
El poate vorbi și în rusă.	He can also speak Russian.	rusă	0	0
În epoca stalinistă, prizonierii din lagărele de concentrare au devenit sclavi în slujba statului.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	concentrare	0	0
Dragostea mea este ca un izvor printre dealuri ale căror ape revărsate nu pot fi închise, ci toarnă un torent prin potecile care șerpuiesc într-o grădină; acolo trandafirul își distilează nectarul; acolo un crin înalt și alb umple noaptea cu ungerea a doi îndrăgostiți, orbi, muți, surzi, în trup, duh și minte, prin amestecul copleșitor de voințe conflictuale.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	orbi	0	0
Tom merge la un terapeut, nu-i așa?	Tom is seeing a therapist, isn't he?	terapeut	0	0
Hassan a mers la școală.	Hassan went to school.	hassan	0	0
Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	We will never give in to terrorist demands.	supune	0	0
Nava spațială Juno a NASA a intrat pe orbita lui Jupiter.	NASA's Juno spacecraft has entered into orbit around Jupiter.	orbita	0	0
Acest program nu se poate executa în modul DOS.	This program cannot be run in DOS mode.	executa	0	0
Sunt lanterne care nu au nevoie de baterii. Unele se încarcă agitându-le, unele prin rotirea unei manivele, și altele prin apăsarea repetată a unei manete.	There are torches that do not need batteries. Some are charged by shaking them, some by cranking a handle and others by repeatedly pressing a lever.	încarcă	0	0
Președintele Barack Obama a lăudat Polonia ca un bun exemplu pentru democrațiile aspirante din Orientul Mijlociu sau din altă parte.	President Barack Obama praised Poland as an example for aspiring democracies in the Middle East and elsewhere.	lăudat	0	0
Tom nu mă poate păcăli.	Tom can't trick me.	păcăli	0	0
Pune-ți jucăriile la locul lor.	Put away your toys.	jucăriile	0	0
Dacă ai probleme, te voi ajuta să studiezi limba engleză.	If you are having problems, I will help you study English.	studiezi	0	0
Cât de des umpleți rezervorul mașinii?	How often do you fill up your car?	rezervorul	0	0
Japonia se compune din patru insule principale.	Japan consists of four main islands.	insule	0	0
Zilele sunt calde, nopțile sunt reci.	The days are warm, the nights are cold.	calde	0	0
Am încercat să-l calmez pe Tom.	I tried to calm Tom down.	calmez	0	0
Până la urmă s-a conformat regulilor.	At last, he complied with the rules.	regulilor	0	0
Tom este îngrijit la un spital din apropiere.	Tom is being treated at a nearby hospital.	îngrijit	0	0
Nu reparăm calculatoare aici.	We don't repair PCs here.	reparăm	0	0
Minți?	Are you lying?	minți	0	0
A fost nevoie de două încercări pentru a lansa al doilea Gemini.	It took two tries to launch the second Gemini.	lansa	0	0
Calciul lipsește din dieta lui.	Calcium is absent from his diet.	dieta	0	0
Cine va săruta broasca?	Who will kiss the frog?	broasca	0	0
Sunt patru cauze principale ale decesului cauzat de consumul de alcool. Prima, leziunile din accidentele de mașină sau actele de violență. Bolile, precum ciroza ficatului, cancerul și cele cardiovasculare, reprezintă celelalte cauze.	There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	cauze	0	0
Astăzi sunt on-line.	Today I'm online.	on-line	0	0
Toată lumea în afară de Tom a fost prezentă.	Everyone except Tom was present.	prezentă	0	0
Campania lui Benjamin Harrison a fost bine organizată.	Benjamin Harrison's campaign was well-organized.	organizată	0	0
Giovanni și Sara s-au căsătorit acum 2 ani în Germania.	Giovanni and Sara got married 2 years ago in Germany.	giovanni	0	0
Bebelușul dormea buștean.	The baby was sound asleep.	dormea	0	0
Salutare, prietenii mei! Sunt Ricardo și îmi pare rău că nu am mai postat aici de așa mult timp. Am avut multe, multe, multe probleme în viață, dar nu v-am putut lăsa singuri. Îmi pare rău pentru asta și sper să vă cunosc mai bine și, de asemenea, să vă ajut și mai mult.	Hello, my friends! This is Ricardo and I'm sorry for not posting here for so long. I had many, many, many troubles in my life but I couldn't let you alone. I feel sorry for that and I hope to know you better and help you better also.	postat	0	0
Dentistul mi-a examinat dinții.	The dentist checked my teeth.	examinat	0	0
Cred că e vremea să consult un avocat.	I think it's time for me to consult a lawyer.	consult	0	0
Ești un alcoolic.	You are an alcoholic.	alcoolic	0	0
Glumești, așa-i?	You're joking, aren't you?	glumești	0	0
Știi cine e blonda înaltă îmbrăcata în verde?	Does anybody know who the tall, blond girl dressed in green is?	blonda	0	0
Nu exist pentru tine.	I don't exist to you.	exist	0	0
Trei bărbați masivi l-au atacat și i-au furat banii.	Three big men attacked him and stole his money.	bărbați	0	0
Când sunt îndoieli, acuzatul este în avantaj.	When in doubt, in favour of the accused.	acuzatul	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	creată	0	0
Simte-te ca acasă!	Make yourself at home!	simte-te	0	0
Tom încă are rucsacul pe care tatăl său i l-a dat.	Tom still has the knapsack his father gave him.	rucsacul	0	0
Te rog poartă-te frumos cu mine acum.	Please treat me nicely now.	poartă-te	0	0
Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.	I was going to run over the notes one last time, but there wasn't time.	notiţe	0	0
El a ţinut un jurnal în timpul călătoriei.	He kept a diary during the trip.	călătoriei	0	0
"Înţeleg perfect italiana," se lăudă ea în timp ce alegea meniul, dar când i-a fost servită mâncarea, nu era nicidecum ce aşteptase.	"I understand Italian perfectly," she boasted while choosing a dish from the menu, but when the food was served, it was not at all what she expected.	nicidecum	0	0
Iar gazda banchetului a gustat din apa transformată în vin.	And the banquet sponsor tasted the water, which had turned into wine.	gustat	0	0
Cine ar interzice așa ceva?	Who would forbid such a thing?	interzice	0	0
David are un interes deosebit pentru estetică - calitățile care fac o pictură, sculptură, compoziție muzicală sau poem plăcut pentru ochi, urechi sau minte.	David has a keen interest in aesthetics — the qualities that make a painting, sculpture, musical composition, or poem pleasing to the eye, ear, or mind.	muzicală	0	0
Nu se cuvine să strigi la părinții tăi.	It is not appropriate to shout at your parents.	strigi	0	0
Înainte de apariția antibioticelor, medicii aveau tratamente eficiente doar pentru un număr limitat de boli.	Before the advent of antibiotics, physicians had effective treatments for but a handful of diseases.	limitat	0	0
Tom zace bolnav în pat.	Tom is lying ill in bed.	zace	0	0
Îi lipsește hotărârea.	He is lacking in decisiveness.	hotărârea	0	0
Respectă-mi intimitatea.	Respect my privacy.	intimitatea	0	0
„Economiile direcționate de sus în jos nu funcționează niciodată”, a spus Obama. „Țara nu are succes când doar cei din pătura de sus o duc bine. Noi reușim când clasa de mijloc se mărește, când se simte o mai bună securitate.”	"Top-down economics never works," said Obama. "The country does not succeed when just those at the very top are doing well. We succeed when the middle class gets bigger, when it feels greater security."	obama	0	0
Femeile sunt la fel de inteligente ca bărbații.	Women are as smart as men.	inteligente	0	0
Am fost un mare tocilar în liceu.	I was a huge nerd in high school.	tocilar	0	0
După primul an, vindecarea pacientului a încetinit.	After the first year, the patient's recovery slowed to a standstill.	pacientului	0	0
El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.	He is rich, what is more, he is well-bred.	nobilă	0	0
Cererile lui sunt rezonabile.	His demands are reasonable.	cererile	0	0
Ea vrea să cumpere o mașină, dar nu poate să-și permită.	She wants to buy a car, but she can't afford to.	permită	0	0
Dragostea mea este ca un izvor printre dealuri ale căror ape revărsate nu pot fi închise, ci toarnă un torent prin potecile care șerpuiesc într-o grădină; acolo trandafirul își distilează nectarul; acolo un crin înalt și alb umple noaptea cu ungerea a doi îndrăgostiți, orbi, muți, surzi, în trup, duh și minte, prin amestecul copleșitor de voințe conflictuale.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	dealuri	0	0
Poți să numeri până la o sută în franceză?	Can you count to one hundred in French?	numeri	0	0
Sperăm că medicii pot găsi cauza durerii toracice a lui Tom cu ajutorul unei ecografii endoscopice.	We hope the doctors can find the cause of Tom's chest pain with an endoscopic ultrasound.	durerii	0	0
Cine a făcut plăcinta asta?	Who made this pie?	plăcinta	0	0
Nu îi vom găsi niciodată perechea.	We shall never see her match.	perechea	0	0
Am fost neglijent.	I was negligent.	neglijent	0	0
Spune rugăciunea înainte de masă.	Say grace before a meal.	rugăciunea	0	0
Înghețata s-a topit pe trotuar.	The ice cream melted on the sidewalk.	topit	0	0
A trebuit să zâmbesc.	I had to smile.	zâmbesc	0	0
Tatăl meu este interesat de istoria antică.	My father is interested in ancient history.	antică	0	0
Alexandru a fost rănit de o săgeată.	Alexander was wounded by an arrow.	săgeată	0	0
El este proprietarul a patru ferme mari în centrul statului federal Sao Paolo.	He is the owner of four very big farms in the interior of Sao Paulo.	paolo	0	0
Mi-e rușine de tine.	I'm ashamed of you.	rușine	0	0
În ultimii 30 de ani, astronomii au dezvoltat posibilitatea de a vizualiza universul cu ajutorul undelor radio, razelor gamma și tuturor energiile dintre ele. Această abilitate ne-a permis să descoperim evenimente uimitoare în universul nostru.	Within the past 30 years, astronomers have developed the ability to view the universe in radio waves, gamma-rays, and all energies in between. This ability has allowed us to discover amazing events in our universe.	descoperim	0	0
Julio se leagănă in hamacul pe care l-am atârnat sub bătrânul stejar.	Julio is swinging in the hammock that I hung under the old oak tree.	julio	0	0
Sistemul rădăcinos complicat al mangrovelor, face ca aceste păduri să fie atractive pentru pești și alte organisme, care caută alimente și adăpost, din calea prădătorilor.	The intricate root system of mangroves makes these forests attractive to fish and other organisms seeking food and shelter from predators.	păduri	0	0
El a fost lovit de o mașină și a murit instantaneu.	He was hit by a car and died instantly.	instantaneu	0	0
A fost o pierdere enormă de timp.	That was a colossal waste of time.	enormă	0	0
Mecanicul își deschide atelierul la șapte.	The mechanic opens his workshop at seven.	atelierul	0	0
Tom a acceptat propunerea fără rezerve.	Tom accepted the proposal without reservation.	rezerve	0	0
Băncile percep dobânzi mai mari la creditele acordate clienților riscanți.	Banks charge higher interest on loans to risky customers.	băncile	0	0
Nu e nicio îndoială că Tom obișnuia să locuiască în Boston.	There's no doubt that Tom used to live in Boston.	locuiască	0	0
Din ce în ce mai mulți oameni au calculatoare acasă.	More and more people have a computer in their home.	calculatoare	0	0
Uniunea Kalmar, ce cuprindea Suedia, Danemarca și Norvegia, s-a destrămat în 1523.	The Kalmar Union, comprising Sweden, Denmark and Norway, broke apart in 1523.	suedia	0	0
Noi preluăm comenzi prin telefon.	We take telephone orders.	comenzi	0	0
Pe frontul de vest nimic nou.	Nothing new on the Western Front.	frontul	0	0
Câinele a mirosit bățul.	The dog sniffed the stick.	mirosit	0	0
A trebuit să admit că avea dreptate.	I had to admit he was right.	admit	0	0
Pariez pe ultimii mei bani că el e inocent.	I bet my bottom dollar he is innocent.	inocent	0	0
Ei au vrut să înlăture guvernul comunist al lui Fidel Castro.	They wanted to oust the communist government of Fidel Castro.	fidel	0	0
— Nu că norii ăia seamănă cu vata de zahăr? Arată delicioși. — Ți-e foame, Tom?	"Those clouds look like cotton candy, don't they? They look tasty." "Tom, are you hungry?"	norii	0	0
Voi corecta temele mâine.	I'm going to correct the homework tomorrow.	corecta	0	0
Hai să revedem lecția cinci.	Let's review Lesson 5.	revedem	0	0
Sami voia să-și recupereze mingea.	Sami wanted to get his ball back.	recupereze	0	0
Discrepanța dintre poveștile celor două părți implicate în accident era atât de mare încât autoritățile au avut probleme în a decide care parte a spus adevărul.	The discrepancy between the stories of the two parties involved in the accident was so great that the authorities had a hard time deciding which side was telling the truth.	implicate	0	0
Eu mă scol când ei se culcă.	I get up when they go to sleep.	culcă	0	0
Al treisprezecelea Amendament a eliberat toți sclavii negri.	The Thirteenth Amendment freed all Negro slaves.	sclavii	0	0
Sosirea trupelor a condus la exacerbarea violențelor.	The arrival of the troops led to more violence.	trupelor	0	0
Ești o persoană religioasă, nu-i așa?	You are religious, right?	religioasă	0	0
Noi scriem.	We're writing.	scriem	0	0
S-a înrolat în marina Statelor Unite.	He joined the United States Navy.	înrolat	0	0
Nu-mi place nisipul. E aspru și zgrunțuros și iritant plus că se lipește peste tot.	I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	aspru	0	0
Băuturile pe bază de zahăr nu au valoare nutritivă și contribuie semnificativ la creșterea în greutate.	Sugary drinks have no nutritional value and contribute significantly to weight gain.	băuturile	0	0
Nu a trebuit să mă străduiesc prea mult.	I didn't have to try very hard.	străduiesc	0	0
Nimeni nu-l mai sărută pe Tom.	Nobody kisses Tom anymore.	sărută	0	0
Asta este fereastra spartă de John.	This is the window broken by John.	spartă	0	0
Tom s-ar putea să mintă despre asta.	Tom may possibly be lying about that.	mintă	0	0
Toate magazinele sunt închise.	All the stores are closed.	magazinele	0	0
Lansing este capitala statului Michigan.	Lansing is the state capital of Michigan.	michigan	0	0
Perspectiva era negativă.	The outlook was negative.	negativă	0	0
E puțină apă în găleată.	There's a little water in the bucket.	găleată	0	0
Turma de girafe se mișcă mai departe.	The giraffe herd is moving on.	turma	0	0
Ne-am petrecut toată ziua la grădina zoologică.	We spent the entire day at the zoo.	zoologică	0	0
Este un diagnostic plauzibil.	It's a plausible diagnosis.	diagnostic	0	0
Gusturile nu se discută.	There's no accounting for taste.	discută	0	0
Tom va încerca să vă contacteze.	Tom will try to contact you.	contacteze	0	0
Pompierii au folosit drone echipate cu camere care furnizează imagini termică pentru a localiza punctul de pornire al incendiilor.	Firefighters have been using drones equipped with thermal imaging cameras to locate the origin of the fires.	localiza	0	0
Fă-mă fericită.	Make me happy.	fă-mă	0	0
Suflă mai tare!	Blow harder!	suflă	0	0
Ce melodii celebre îți dorești să fi compus și de ce?	What famous songs do you wish you had composed, and why?	melodii	0	0
Sunt porcii omnivori?	Are pigs omnivores?	porcii	0	0
Râsul este contagios.	Laughter is contagious.	râsul	0	0
A fi surprins, a te mira, este începutul înțelegerii.	To be surprised, to wonder, is to begin to understand.	mira	0	0
Trebuie să vă pun o întrebare prostească.	I need to ask you a silly question.	prostească	0	0
Stați de partea asta a liniei galbene.	Stay on this side of the yellow line.	liniei	0	0
Ea îl iubește.	She loves him.	iubește	0	0
El însuși a făcut-o.	He did it himself.	însuși	0	0
Am bănuit!	I suspected it!	bănuit	0	0
Ea a încercat să împiedice răspândirea zvonului.	She tried to prevent the rumor from spreading.	împiedice	0	0
Nu-mi place când matematicieni care știu mult mai mult decât mine nu se pot exprima clar.	I don't like it when mathematicians who know much more than I do can't express themselves explicitly.	exprima	0	0
Știu de ce tu nu doreai să faci asta.	I know why you didn't want to do that.	doreai	0	0
Dă drumul la motoare.	Fire up the engines.	motoare	0	0
Cine își amintește cele zece principii de bază ale noastre?	Who remembers our ten basic principles?	principii	0	0
Asta a fost cea mai mare realizare a noastră.	That was our biggest accomplishment.	realizare	0	0
Sami a consumat droguri cu Layla.	Sami did drugs with Layla.	consumat	0	0
Numeroase întreprinderi au fost închise.	Many businesses closed down.	numeroase	0	0
Tom a desenat o față veselă pe coperta caietului său.	Tom drew a happy face on the cover of his notebook.	coperta	0	0
Este posibil să credeți că, comentariul dumneavoastră a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	You may think your comment was innocuous, but I found it very offensive.	inofensiv	0	0
Am înghițit un gândac.	I swallowed a bug.	gândac	0	0
El a devenit un mare muzician.	He became a great musician.	muzician	0	0
Compania noastră are nevoie de cineva care este familiar cu tehnologia avansată.	Our company needs someone who's familiar with advanced technology.	avansată	0	0
Sunt destul de sigur că tuturor le place cartofii prăjiți.	I'm pretty sure that everybody likes french fries.	cartofii	0	0
Tom știe numele câinelui Mariei.	Tom knows Mary's dog's name.	câinelui	0	0
Căsătoria este un ospăț care începe cu desertul.	Marriage is a banquet that begins with dessert.	desertul	0	0
Tom și Maria au găsit câteva tricouri care le-au plăcut.	Tom and Mary found several T-shirts they liked.	tricouri	0	0
Personalul închisorii va trebui probabil să îl hrănească forțat pe Tom.	The prison staff will likely need to force-feed Tom.	hrănească	0	0
Voi încerca să-l contactez pe Tom acum.	I'll try and contact Tom now.	contactez	0	0
Aș vrea să văd ce ai în valiză.	I want to see what's in your suitcase.	valiză	0	0
Presupun că mâine voi fi complet chel.	I guess that tomorrow I'll be completely bald.	chel	0	0
Vă faceți iluzii.	You're deluding yourselves.	iluzii	0	0
Ce fel de deodorant preferați, spray sau roll-on?	What kind of deodorant do you prefer, spray or roll-on?	spray	0	0
Există unele avioane, numite planoare, care nu au deloc motoare, dar zboară foarte bine.	There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	numite	0	0
Încărcătura de înghețată s-a topit după ce camionul s-a răsturnat pe autostradă.	The load of ice cream melted after the truck overturned on the highway.	încărcătura	0	0
O sută cincizeci de mii de cupluri sunt așteptate să se căsătorească în Shanghai în 2006.	One hundred and fifty thousand couples are expected to get married in Shanghai in 2006.	cupluri	0	0
Într-o cafenea din Jakarta, Indonezia, proprietarii doresc să promoveze comunicația, înțelegerea și toleranța angajând oameni fără auz.	At a coffee shop in Jakarta, Indonesia, the owners want to promote communication, understanding and tolerance by employing people who can’t hear.	proprietarii	0	0
Fustele mini nu mai sunt la modă.	Miniskirts have gone out of fashion.	mini	0	0
Hoțul a încuiat cuplul în beci.	The burglar locked the couple in the basement.	cuplul	0	0
Ziariștii nu au fost lăsați înăuntru.	Newspaper reporters were not permitted inside.	lăsați	0	0
Noi priveam pasărea mâncând firimiturile; apoi am strănutat, și ea a dispărut într-o clipă.	We were watching the bird eat the crumbs; then I sneezed, and he was gone in a flash.	mâncând	0	0
Sunt pasionat de fotbalul american.	I'm crazy about American football.	pasionat	0	0
Domnii nu fură niciodată lucruri de la doamne... sau nu uită să spună mulțumesc... sau să tragă de păr pe cineva.	Gentlemen never snatch things from ladies . . . or forget to say thank you . . . or pull anybody's hair.	domnii	0	0
Ascultam.	I was listening.	ascultam	0	0
Văd umbre din nori pe pământ.	I see shadows from the clouds on the ground.	umbre	0	0
Întreabă-mă din nou în octombrie.	Ask me again in October.	întreabă-mă	0	0
Thiago locuiește în Madrid alături de soția lui.	Thiago lives in Madrid with his wife.	madrid	0	0
Mumbai este capitala statului indian Maharaștra.	Mumbai is the capital of the Indian state of Maharashtra.	mumbai	0	0
Tom și cu Mary mergeau.	Tom and Mary were walking.	mergeau	0	0
Dreptul apei este domeniul dreptului care se ocupă cu proprietatea, controlul și utilizarea apei ca resursă.	Water law is the field of law dealing with the ownership, control, and use of water as a resource.	utilizarea	0	0
Tom a plecat în liniște.	Tom quietly left.	liniște	0	0
Soțul meu vine acasă în jurul orei opt.	My husband comes home at about eight.	orei	0	0
Nu am dorit niciodată să părăsim Bostonul.	We never wanted to leave Boston.	părăsim	0	0
Asta nu mai este relevant.	This is no longer relevant.	relevant	0	0
In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.	In Switzerland, you can buy rubbers from a vending machine.	prezervative	0	0
Detest băuturile dulci.	I hate sweet drinks.	detest	0	0
Cu prestații de mare acuratețe din partea ambilor jucători, cea de-a unsprezecea partidă din cadrul Campionatului Mondial de Șah FIDE 2023 s-a încheiat la egalitate. Acum (24 aprilie): Nepo 6, Ding Liren 5. Pentru rus, încă trei remize vor fi suficiente pentru a ajunge la scorul (7,5) care îi va oferi titlul de campion mondial.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	ding	0	0
Tom are o cicatrice pe încheietura mâinii de când a încercat să se sinucidă.	Tom has a scar on his wrist from when he tried to commit suicide.	încheietura	0	0
Nu-ți certa prietenul.	Don't reproach your friend.	certa	0	0
Simptomele sunt teribile.	The symptoms are terrible.	teribile	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	The region is relatively rich in mineral resources.	relativ	0	0
Yanni va filma un alt videoclip joi.	Yanni will film another video on Thursday.	filma	0	0
Este încă în faza de testare.	It is still in the testing stage.	testare	0	0
„Economiile direcționate de sus în jos nu funcționează niciodată”, a spus Obama. „Țara nu are succes când doar cei din pătura de sus o duc bine. Noi reușim când clasa de mijloc se mărește, când se simte o mai bună securitate.”	"Top-down economics never works," said Obama. "The country does not succeed when just those at the very top are doing well. We succeed when the middle class gets bigger, when it feels greater security."	țara	0	0
A răsuflat uşurat.	He sighed with relief.	uşurat	0	0
Nu mă fraieri!	Don't rip me off!	fraieri	0	0
Unii credeau că Nixon ar fi trebuit să fie trimis în judecată.	Some believed Nixon should have been put on trial.	nixon	0	0
Rareori merg în baruri.	I seldom go to bars.	baruri	0	0
Pot să apară neînțelegeri comerciale între națiuni în orice moment.	Trade friction might arise between the nations at any moment.	comerciale	0	0
Dacă vă aflați în nisipuri mișcătoare, vă veți scufunda mai lent dacă nu vă mișcați.	If you find yourself in quicksand you'll sink more slowly if you don't move.	scufunda	0	0
Dezertarea din armată era pedepsită cu moartea.	Desertion from the army was punishable by death.	pedepsită	0	0
Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.	They wanted to throw out the computer whose software hasn't yet been updated.	programe	0	0
Vaccinurile nu cauzează autismul.	Vaccines don't cause autism.	cauzează	0	0
Tom a bătut din palme.	Tom clapped his hands.	palme	0	0
Tom a văzut o pisică neagră în timp ce trecea pe sub o scară, așa că a scăpat oglinda pe care o ducea și aceasta s-a spart.	Tom saw a black cat as he was walking under a ladder, so he dropped the mirror he was carrying and it broke.	trecea	0	0
Numără până la zece în franceză.	Count to ten in French.	numără	0	0
Frunzele foșneau în vânt.	The leaves rustled in the wind.	frunzele	0	0
Lenea e slăbiciunea mea.	Laziness is my weak point.	slăbiciunea	0	0
Mâncarea a fost decentă.	The food was decent.	decentă	0	0
Expiră!	Exhale.	expiră	0	0
Tom nu poartă blugi în fiecare zi.	Tom doesn't wear jeans every day.	blugi	0	0
Ce l-a înfuriat atât de tare?	What made him so angry?	înfuriat	0	0
Destinul Romei a fost de a cuceri lumea.	Rome's destiny was to conquer the world.	cuceri	0	0
Cronica unei morți anunțate este un roman al scriitorului columbian Gabriel García Márquez.	Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	morți	0	0
Vom prezenta ideea noastră comitetului.	We will present our idea to the committee.	comitetului	0	0
O persoană cu IMC între 25 și 29 e considerată supraponderală.	A person with a BMI of 25 to 29 is considered overweight.	considerată	0	0
Uleiul va pluti pe apă.	Oil will float on water.	uleiul	0	0
Uraganele sunt furtuni violente.	Hurricanes are violent storms.	furtuni	0	0
Nu sunt rasist.	I am not racist.	rasist	0	0
Presupun că vei investiga asta.	I assume that you'll be investigating this.	investiga	0	0
Vârfurile muntelui sunt acoperite de zăpadă.	The mountain tops are covered with snow.	acoperite	0	0
Frigiderul nu funcționează.	The refrigerator doesn't work.	frigiderul	0	0
Am avut probleme cu trezirea.	I've been having trouble waking up.	trezirea	0	0
Senatul a hotărât să fie ales un nou consul şi țara să fie eliberată de inamici.	The Senate decreed that a new consul be chosen and the country be delivered from the enemies.	eliberată	0	0
Am văzut o mașină de patrulare mergând la viteză maximă.	We saw a patrol car running at full speed.	patrulare	0	0
Fă-i portretul robot!	Make his identikit!	portretul	0	0
Ai mâncat usturoi?	Did you eat garlic?	usturoi	0	0
Acesta este unul dintre cele mai incredibile lucruri pe care le-am făcut vreodată.	This is one of the most incredible things we've ever done.	incredibile	0	0
Înțelegi conceptul valorii în timp a banilor?	Do you understand the concept of the time value of money?	conceptul	0	0
Îmi place foarte mult Google Drive.	I really like Google Drive.	drive	0	0
Tom are simptome de gripă.	Tom had flu-like symptoms.	gripă	0	0
Destul de curând a venit un excavator care a tăiat un drum prin dealul acoperit cu margarete.	Pretty soon along came a steam shovel and dug a road through the hill covered with daisies.	dealul	0	0
Nu pot să nu mă îndrăgostesc de tine.	I can't help falling in love with you.	îndrăgostesc	0	0
Produsul respectiv mai există?	Does that product still exist?	respectiv	0	0
Trebuia să-i concediez.	I had to fire them.	concediez	0	0
Nu pot ține pasul cu toate schimbările care au loc în lumea cercetării SIDA.	I can't keep track of all the changes taking place in the world of AIDS research.	schimbările	0	0
Mary l-a sărutat pe Tom pe obraz.	Mary kissed Tom's cheek.	obraz	0	0
Sala de şedinţe este ocupate în acest moment.	The meeting room is occupied at the moment.	şedinţe	0	0
Toţi oamenii sunt egali în drepturi.	All men have equal rights.	egali	0	0
Mary își udă grădina.	Mary is watering her garden.	udă	0	0
Tocmai am cumpărat o nouă plantă pentru camera mea. Arată atât de frumos!	I just bought a new plant for my room. It looks so nice!	plantă	0	0
Arată-le ce poți face.	Show them what you can do.	arată-le	0	0
Leul este puternic.	A lion is strong.	leul	0	0
A zburat un liliac.	A bat flew past.	liliac	0	0
Vă sfătuiesc cu tărie să nu faceți acest lucru.	I strongly advise against that.	tărie	0	0
Lui Tom nu-i pasă cum se îmbracă Mary.	Tom doesn't care how Mary dresses.	îmbracă	0	0
L-am rugat să nu se supere pe mine.	I asked him not to get angry with me.	supere	0	0
Aceste măsuri împiedică progresul științific.	These measures hamper scientific progress.	progresul	0	0
Învățăm să citim și să scriem.	We learn to read and write.	citim	0	0
Ți-ai pierdut poșeta?	Did you lose your purse?	ți-ai	0	0
Tom provenea dintr-un mediu umil, dar a devenit unul dintre cei mai bogați oameni din țară.	Tom was from a humble background, but he became one of the richest men in the country.	umil	0	0
Tom a negat orice delict.	Tom denied any wrongdoing.	negat	0	0
Solul era acoperit cu frunze căzute.	The ground was blanketed with fallen leaves.	solul	0	0
A trăit acum nouă decenii.	He has now lived for nine decades.	decenii	0	0
Tom a dus scaunele în camera alăturată.	Tom carried the chairs to the next room.	scaunele	0	0
Datele empirice se bazează exclusiv pe observații.	Empirical data is based solely on observation.	exclusiv	0	0
Pakistan este o țară musulmană.	Pakistan is a Muslim country.	pakistan	0	0
Fără resentimente.	No hard feelings.	resentimente	0	0
Eram cât pe ce să sting lumina.	I was about to turn the light off.	sting	0	0
Tom are un card de donator de organe în portofelul său.	Tom has an organ donor card in his wallet.	donator	0	0
Pentru câteva momente a fost o liniște deplină.	For a few moments, there was complete silence.	deplină	0	0
Sinuciderea este un act de disperare.	Suicide is a desperate act.	sinuciderea	0	0
Te respectăm.	We respect you.	respectăm	0	0
Linda s-a născut în Anglia. Deci, e britanică.	Linda was born in England. So, she's English.	britanică	0	0
Asigurați-vă că toate cablurile sunt conectate corect.	Make sure all the cables are plugged in properly.	asigurați-vă	0	0
Propunerea lor este în afara oricărei discuții.	Their proposal is out of the question.	oricărei	0	0
Oamenii au solicitat o invazie imediată a Cubei.	People called for an immediate invasion of Cuba.	invazie	0	0
Nu știu unde sunt mănușile de schi ale lui Tom.	I don't know where Tom's ski gloves are.	schi	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	Prices depend on supply and demand.	depind	0	0
Anne nu o să realizeze nimic.	Anne will not accomplish anything.	realizeze	0	0
Ar trebui să acordăm mai multă atenție problemelor de mediu.	We should pay more attention to environmental problems.	problemelor	0	0
Poate ai putea sa inveti cite ceva de la el.	Perhaps you could learn a thing or two from him.	inveti	0	0
Cred că am înțeles ce încercai să spui.	I think I understand what you're trying to say.	încercai	0	0
Tom a negat orice delict.	Tom denied any wrongdoing.	delict	0	0
Termenul acestei facturi este azi.	Payment of this bill is due today.	facturi	0	0
Amprentele lăsate pe armă se potrivesc cu ale suspectului.	The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	lăsate	0	0
Bătăile tobei se estompau în depărtare.	The drum faded away.	bătăile	0	0
În depărtare, un far alb stătea neclar.	In the distance, there stood a dimly white lighthouse.	far	0	0
Tom și Mary își încalcă deseori promisiunile.	Tom and Mary often break their promises.	promisiunile	0	0
Moș Crăciun locuiește la Polul Nord.	Santa lives at the North Pole.	polul	0	0
Germana este o limbă foarte interesantă.	German is a very interesting language.	germana	0	0
Tom nu este invitatul nostru.	Tom isn't our guest.	invitatul	0	0
Președintele Clinton a negat orice acțiuni dezonorabile.	President Clinton denied any dishonorable actions.	clinton	0	0
Jocurile de noroc sunt legale în Nevada.	Gambling is legal in Nevada.	nevada	0	0
La sfârșitul anilor '50, mama a vrut să cumpere o sticlă de rom, iar vânzătorul de la magazinul de lichior din Ontario a întrebat-o dacă are un bilet de la soțul ei.	In the late 1950's, my mother wanted to buy a bottle of rum, and the clerk at the Ontario liquor store asked her, whether she had a note from her husband.	lichior	0	0
Grupurile militante pentru mediu și siguranța alimentară se îndoiesc de siguranța produsului.	Activist groups for the environment and food safety question the product's safety.	alimentară	0	0
Tom a aplicat pentru acest post, dar nu a fost acceptat.	Tom applied for the position, but he didn't get it.	aplicat	0	0
Unde locuiesti?	Where do you live?	locuiesti	0	0
E întotdeauna util să dispunii de economii pe care să te bazezi.	It is always useful to have savings to fall back on.	economii	0	0
Ei își apărau patria împotriva invadatorilor.	They defended their homeland against the invaders.	patria	0	0
Scoală-te și hai să ne urcăm la Betel, ca să facem acolo un altar lui Dumnezeu, care m-a ascultat în ziua necazului meu și m-a însoțit în călătoria mea.	Arise, and let us go up to Bethel, that we may make there an altar to God, who heard me in the day of my affliction, and accompanied me in my journey.	scoală-te	0	0
Tom a exprimat deasemenea idei similare.	Tom has also expressed similar ideas.	exprimat	0	0
A tăiat coarda cu dinţii.	He cut the rope with his teeth.	coarda	0	0
Începusem să îmi pierd cumpătul.	I was starting to lose my temper.	începusem	0	0
Nu trebuie să aveți vreo îngrijorare în privința sănătății fiului dumneavoastră.	You need not have any anxiety about your son's health.	îngrijorare	0	0
Poate da el explicații pentru fapta sa?	Can he account for his action?	fapta	0	0
Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	If you don't believe me, go and see for yourself.	vedeți	0	0
Cei mai folosiți ardei grași sunt verde, roșu și galben.	The most common bell peppers are green, red or yellow.	roșu	0	0
Îl voi duce eu însămi acolo.	I'll take him there myself.	însămi	0	0
După moartea părinților, bunicii lui l-au educat.	After the death of his parents, his grandparents took to his education.	educat	0	0
Generația tânără a crescut cu Internetul.	Young people grew up with the Internet.	internetul	0	0
Mă surprinzi mereu cu sosirile tale neaşteptate.	You always astonish me with your unexpected arrivals.	neaşteptate	0	0
Eu am panouri solare.	I have solar panels.	solare	0	0
Tom a invitat-o pe Mary la o petrecere.	Tom invited Mary to a party.	invitat-o	0	0
Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	putut-o	0	0
Pentru ce este destinat acel lucru?	What's that thing supposed to do?	destinat	0	0
Noi filmăm.	We're shooting.	filmăm	0	0
Asta este complet inacceptabil.	This is completely unacceptable.	inacceptabil	0	0
Noi trebuie să facem încă niște modificări.	We still need to make some changes.	modificări	0	0
Aceste clădiri înconjoară o curte centrală.	These buildings surround a central courtyard.	înconjoară	0	0
Unde este frânghia?	Where's the rope?	frânghia	0	0
Soția lui l-a respins sub pretextul că durerile de cap au izbucnit din nou.	His wife repulsed him on the pretext that her headaches were flaring up again.	durerile	0	0
Tom va avea un alt nepot.	Tom is going to have another grandchild.	nepot	0	0
Imperiul Otoman a avut o flotă mare.	The Ottoman Empire had a large navy.	flotă	0	0
La fermele mari, vitele sunt de obicei însemnate cu fierul roșu.	On large farms, cattle are usually marked with brands.	vitele	0	0
Tom nu este boxer.	Tom isn't a boxer.	boxer	0	0
Sună a fi o treabă distractivă.	It sounds like a fun job.	distractivă	0	0
Ecuatorul împarte globul în două emisfere.	The equator divides the globe into two hemispheres.	globul	0	0
Voi bea o cafea și mă voi expune la vânt pentru a combate somnolența.	I will drink a coffee and expose myself to the wind to fight drowsiness.	expune	0	0
Jură!	Swear!	jură	0	0
Tom a marcat golul victoriei.	Tom scored the winning goal.	victoriei	0	0
Tom este prudent.	Tom is cautious.	prudent	0	0
Iartă intruzia. Scuzele mele că am întârziat la întâlnirea noastră.	Pardon the intrusion. My apologies for being late for our meeting.	iartă	0	0
Nu vom tolera nicio atingere a drepturilor omului.	We shall not tolerate an impingement on human rights.	drepturilor	0	0
Lasă-mă să o exprim altfel.	Let me put it in another way.	exprim	0	0
Cât de des te vizitează sora ta?	How often does your sister visit you?	vizitează	0	0
Te rog să pui asta în cuptorul cu microunde.	Please put this in the microwave oven.	microunde	0	0
V-ați întâlnit unul cu celălalt?	Have you met each other?	v-ați	0	0
Cei mai mulți dintre olandezii din Noul Amsterdam nu au plecat.	Most of the Dutch in New Amsterdam did not leave.	amsterdam	0	0
Este foarte vag.	That's very vague.	vag	0	0
Florile se usucă repede după ce au fost tăiate.	Flowers soon fade when they have been cut.	tăiate	0	0
Mi-am pierdut codul pin!	I've forgotten my pin number.	pin	0	0
Sunt dependentă de Tatoeba.	I'm addicted to Tatoeba.	dependentă	0	0
Tipul de eclipsă care apare atunci când Luna se află la cea mai îndepărtată distanță de Pământ este o eclipsă inelară. Atunci Luna este prea mică pentru acoperi complet discul Soarelui.	The eclipse type that occurs when the Moon is at its farthest distance from the Earth is an annular eclipse. The Moon then appears too small to completely block out the disk of the Sun.	îndepărtată	0	0
Cine nu riscă, nu câștigă.	Nothing ventured, nothing gained.	riscă	0	0
Te rog nu ezita să te exprimi liber.	Please feel free to express yourself.	ezita	0	0
Mi-am închipuit că-ți va plăcea filmul acesta.	I figured that you'd enjoy this movie.	închipuit	0	0
Pierderile lor au ajuns la un milion de yeni.	Their losses reached one million yen.	pierderile	0	0
Vă uitați la știri?	Do you watch the news?	știri	0	0
Marea este foarte lată.	The sea is very wide.	lată	0	0
Opozanții spun că culturile modificate genetic se pot poleniza încrucișat și pot strica alte culturi.	Opponents say genetically engineered crops can cross-pollinate and damage other crops.	culturi	0	0
Au spus că vor face anunțul de îmbarcare cu 20 de minute înainte de decolare.	They said they'd make the boarding announcement 20 minutes before takeoff.	decolare	0	0
Care este romanul tău favorit?	What's your favorite novel?	romanul	0	0
Care sunt valorile nutritive ale produsului?	What are the nutritional values of the product?	valorile	0	0
Atunci când organismul este atins, receptorii de la nivelul pielii trimit mesaje creierului, provocând eliberarea de substanțe chimice, cum ar fi endorfinele.	When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	organismul	0	0
Romeo este bărbatul pe care Julieta îl iubeşte.	Romeo is the man Juliet loves.	julieta	0	0
Strategia de nesupunere civilă a lui Gandhi, a funcționat numai datorită omogenității rasiale a Indiei contra suzeranilor săi britanici.	Gandhi's strategy of civil disobedience only worked because of colonial India's racial homogeneity versus its British overlords.	britanici	0	0
Tată-l tău purta un pulover ieri noapte?	Was your father wearing a sweater last night?	pulover	0	0
Leacul tău e pregătit.	Your medicine is ready.	leacul	0	0
În Japonia, echinocțiile de primăvară și de toamnă sunt sărbători naționale, însă solstițiile de vară și de iarnă nu sunt.	In Japan, the vernal and autumnal equinoxes are national holidays, but the summer and winter solstices are not.	toamnă	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	I always liked mysterious characters more.	misterioase	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	îndepărtează	0	0
Băiatul înoată cu prietenii săi.	The boy is swimming with his friends.	înoată	0	0
Nisipul de pe plajă este alb.	The beach sand is white.	nisipul	0	0
Beneficiile depășesc costurile.	The benefits outweigh the costs.	costurile	0	0
Bara de spațiu este cea mai mare tastă de pe tastatură.	The spacebar is the largest key on your keyboard.	spațiu	0	0
A copleșit-o cu complimente.	He showered her with compliments.	complimente	0	0
Toți angajații fac parte din sindicat.	The employees are all unionized.	sindicat	0	0
Contradicția era evidentă.	The contradiction was obvious.	evidentă	0	0
Fiul meu cel mic este îngrozit de întuneric. Lăsăm mereu lumina aprinsă în camera lui pe timpul nopții.	My little son is terrified of the dark. We always leave a light on in his room at night.	aprinsă	0	0
Cine a numit-o pe ea?	Who appointed her?	numit-o	0	0
Dansul este un set de mișcări care se execută în ritmul muzicii.	Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	execută	0	0
Tom nu este călugăr.	Tom isn't a monk.	călugăr	0	0
Voi doborî toate recordurile din grupa mea de vârstă.	I will break all the records in my age group.	doborî	0	0
Inteligența artificială îi poate întrece acum pe oameni în cuvinte și grafică.	Artificial Intelligence can now outdo humans in words and graphics.	întrece	0	0
Tom a crezut că Mary voia ca el să o sărute, dar el nu era sigur, așa că nu a făcut-o.	Tom thought that Mary wanted him to kiss her, but he wasn't sure, so he didn't.	sărute	0	0
Nu cred în vrăji.	I do not believe in magic spells.	vrăji	0	0
Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.	The Supreme Court overturned a previous decision.	anterioară	0	0
Tom a găsit comoara pe fundul lacului.	Tom found the treasure at the bottom of the lake.	lacului	0	0
Știu că Tom este un pictor foarte talentat.	I know that Tom is a very talented painter.	pictor	0	0
Mary este o pianistă talentată, nu-i așa?	Mary is a gifted pianist, isn't she?	talentată	0	0
Tom a desenat o față veselă pe coperta caietului său.	Tom drew a happy face on the cover of his notebook.	veselă	0	0
El a falsificat semnătura tatălui ei.	He forged her father's signature.	falsificat	0	0
El părea onest.	He appeared honest.	onest	0	0
Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	A monument was erected in memory of the deceased.	persoanei	0	0
De când am plecat și până m-am întors a bătut întruna la tobe.	From the moment I left till I came back, he had been hitting the drum without interruption.	tobe	0	0
Fumătorii vor dezvolta mult mai probabil cancer la plămâni decât nefumătorii.	Smokers are far more likely to develop lung cancer than non-smokers are.	dezvolta	0	0
Acea criză a amenințat să împartă națiunea în două.	That crisis threatened to split the nation in two.	împartă	0	0
Probabil, dar el vrea ca să renunţ dintr-odată.	Maybe, but he wants me to stop cold turkey.	dintr-odată	0	0
El e putred până în măduva oaselor.	He is rotten to the core.	putred	0	0
Biata fată s-a pierdut în pădurile întunecate.	The poor girl lost her way in the dark woods.	pădurile	0	0
Ăsta e singurul lucru pe care nu-l voi tolera.	That's the one thing I won't tolerate.	tolera	0	0
M-am săturat de așteptat.	I'm sick of waiting.	așteptat	0	0
Provincia furnizează diverse materii prime vecinilor săi.	The province supplies its neighbors with various raw materials.	prime	0	0
Cum poți fi atât de pasiv? De ce nu te răzbuni?	How can you be so passive? Why don't you retaliate?	răzbuni	0	0
Banii sunt murdari.	The money is dirty.	murdari	0	0
În curând voi pierde această sursă de proteine.	Soon I'm going to lose this source of protein.	proteine	0	0
Mă simt jenat.	I am embarrassed.	jenat	0	0
Moartea lui Tom a fost declarată ca înec accidental.	Tom's death was ruled an accidental drowning.	înec	0	0
Acesta este stiloul cu care a scris faimosul romancier.	This is the pen which the famous novelist wrote with.	faimosul	0	0
Ai o recomandare?	Do you have a recommendation?	recomandare	0	0
Sunt lanterne care nu au nevoie de baterii. Unele se încarcă agitându-le, unele prin rotirea unei manivele, și altele prin apăsarea repetată a unei manete.	There are torches that do not need batteries. Some are charged by shaking them, some by cranking a handle and others by repeatedly pressing a lever.	baterii	0	0
Tom a lăsat apa să curgă și Mary s-a enervat.	Tom left the water running and Mary got angry.	curgă	0	0
Textul era de neînțeles.	The text was incomprehensible.	textul	0	0
îmi îndeplinesc datoria.	I perform my duty.	îndeplinesc	0	0
Libertatea constă în a fi capabil de a face totul cât de inofensiv posibil.	Liberty consists of being able to make everything as harmless as possible.	constă	0	0
Aici mi-e greu să mă relaxez.	I find it hard to relax here.	relaxez	0	0
Când se face seară, lumina soarelui trece prin ceața deasă, iar fiindcă razele roșii sunt mai lungi, cerul se înroșește.	When it becomes evening, the sunlight passes through the thick fog, and because red rays are longer, therefore the sky reddens.	razele	0	0
Ce dezamăgire!	What a letdown!	dezamăgire	0	0
Creșterea incontrolabilă a populației mondiale va duce inevitabil la războaie, crize economice și umanitare.	The uncontrolled growth of world population will inevitably lead to wars, economic and humanitarian crises.	crize	0	0
Folosesc Twitter.	I am using Twitter.	twitter	0	0
Ea locuiește în casa aceea din mijlocul pădurii.	She lives in that house in the middle of the woods.	pădurii	0	0
McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.	McKinley demanded an immediate ceasefire in Cuba.	imediată	0	0
A existat o redistribuire masivă a bunăstării încă din 1980.	There has been a massive redistribution of wealth since 1980.	masivă	0	0
Am o rezervare, numele meu e Kaori Yoshikawa. Iată scrisoarea mea de confirmare.	I have a reservation, my name is Kaori Yoshikawa. Here's my confirmation card.	confirmare	0	0
Anul trecut în Filipine, cutremurele şi valurile gigantice au produs moartea a mai mult de 6000 de oameni.	Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6000 people.	valurile	0	0
Unde se pot schimba dolarii în lire sterline?	Where can dollars be exchanged for pounds?	sterline	0	0
Acest produs prezintă defecte semnificative.	This product has significant shortcomings.	defecte	0	0
Am nevoie de un creion. Pot să împrumut unul de-al tău?	I need a pencil. Can I borrow one of yours?	creion	0	0
Poza este agățată cu susul în jos.	The picture is hung upside down.	susul	0	0
Nu interveni între un soț și soția sa.	Do not come between a husband and his wife.	interveni	0	0
Recuperarea lui Tom a luat un an.	Tom's recovery took a year.	recuperarea	0	0
Nu-mi permit să cumpăr un laptop pentru fiul meu.	I can't afford to buy a laptop for my son.	laptop	0	0
Ei solicită un ajutor suplimentar.	They require extra help.	solicită	0	0
La ce vârstă voi putea să opun rezistență la ceea ce acum mă rănește atât de ușor, mă descurajează și mă face să mă îngrijorez?	At what age will I be able to withstand what now hurts me so easily, makes me disheartened and anxious?	opun	0	0
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.	You may write in any language you want. On Tatoeba, all languages are equal.	egale	0	0
Fata a sarit in sus la șansa plecării la New York.	The girl jumped at the chance to go to New York.	sarit	0	0
Sunt și eu inclus?	Am I included?	inclus	0	0
De fiecare dată când are loc o defecțiune ca asta într-un alt departament, sunt tentat să le zic idioți, dar apoi apar oameni ca voi ca să demonstreze cum arată cu adevărat idioțenia.	Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	demonstreze	0	0
Am petrecut toată seara dansând împreună.	We spent all evening dancing together.	dansând	0	0
Toți au zâmbit.	Everyone smiled.	zâmbit	0	0
Casele a sute de familii au fost arse.	The homes of hundreds of families were burned.	arse	0	0
El a înfruntat multe greutăți în tinerețe.	He went through many hardships in his youth.	înfruntat	0	0
Acest animal se hrăneşte cu carne.	That animal feeds on flesh.	hrăneşte	0	0
Tom a mers la supermarket.	Tom went to the supermarket.	supermarket	0	0
Tom a ajutat-o pe Mary să completeze formularul.	Tom helped Mary fill out the form.	formularul	0	0
Prăbușindu-se pe jos, a izbucnit în lacrimi.	On falling down, she burst into tears.	izbucnit	0	0
M-am străduit să-mi fac datoria.	I endeavored to do my duty.	străduit	0	0
Trenul de la Geneva va ajunge în stație.	The train from Geneva will arrive at the station.	geneva	0	0
Tom spunea că studiază să devină medic.	Tom said that he was studying to be a doctor.	studiază	0	0
Pentru el, foamea era un concept abstract; el a avut întotdeauna suficientă mâncare.	To him, hunger was an abstract concept; he always had enough to eat.	concept	0	0
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.	For some reason the microphone didn't work earlier.	adineauri	0	0
Tom este sufletul petrecerii.	Tom's the life of the party.	petrecerii	0	0
Poluarea mediului a declanșat schimbări climatice pe întreaga suprafață a Pământului.	Environmental pollution triggered climatic changes all over Earth.	mediului	0	0
Unii oameni cred în Dumnezeu, alții nu.	Some people believe in God and other people don't.	alții	0	0
Evident, teorema este valabilă pentru mulțimi finite.	Obviously, the theorem is true for finite sets.	valabilă	0	0
Un cititor viclean trebuie să fie dispus să cântărească tot ceea ce citește, inclusiv sursele anonime.	An astute reader should be willing to weigh everything they read, including anonymous sources.	viclean	0	0
Noi am luat-o pe un drum secundar ca să evităm traficul intens.	We took a back road to avoid the heavy traffic.	secundar	0	0
Tom are multe idei originale.	Tom has many original ideas.	originale	0	0
Herman Melville este unul dintre scriitorii mei favoriți.	Herman Melville is one of my favorite writers.	herman	0	0
Și totuși, contrariul este de asemenea adevărat tot timpul.	And yet, the contrary is always true as well.	contrariul	0	0
Noi punem cearșaful peste saltea.	We put the sheet over the mattress.	saltea	0	0
Generalul Jackson a eșuat în a captura cel puțin un indian.	General Jackson failed to capture any Indians.	captura	0	0
Sunt patru cauze principale ale decesului cauzat de consumul de alcool. Prima, leziunile din accidentele de mașină sau actele de violență. Bolile, precum ciroza ficatului, cancerul și cele cardiovasculare, reprezintă celelalte cauze.	There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	decesului	0	0
Tom tremură ca varga.	Tom was shaking like a leaf.	tremură	0	0
Din câte știu eu, nu a fost implicat în schema frauduloasă.	As far as I know, he wasn't involved in that fraud scheme.	schema	0	0
Se apropie o nouă extincție în masă? Totul mă face să mă tem că blestemata industrie a războiului este pe cale să atingă, cu sinistrul său arsenal nuclear, scopul stupid de a stinge viața pe Pământ.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	blestemata	0	0
Friptura a fost arsă din greșeală, dar cu toate acestea a avut un gust spectaculos.	The steak was inadvertently burnt, but nonetheless it tasted spectacular.	arsă	0	0
El are o menajeră.	He has a maid.	menajeră	0	0
Nu am mărunt deloc.	I do not have any change at all.	mărunt	0	0
El profită cât mai mult de ocaziile ivite.	He makes the most of his opportunities.	profită	0	0
Acea țară se transformă într-o societate cu studii superioare.	That country is turning into a society with high education.	superioare	0	0
Ei vor găti pentru tine.	They are going to cook for you.	găti	0	0
Paharele de plastic au un impact mare asupra mediului.	K-cups have a large environmental impact.	paharele	0	0
Aceasta este o carte valoroasă.	This is a worthwhile book.	valoroasă	0	0
Explică-mi asta mie.	Explain that one to me.	explică-mi	0	0
Tom nu mai este începător.	Tom isn't a rookie anymore.	începător	0	0
Statisticile indică faptul că standardele noastre de viață au crescut.	Statistics indicate that our living standards have risen.	standardele	0	0
Tom nu ar trebui să fie așa de lacom.	Tom shouldn't be so greedy.	lacom	0	0
Ploaie a distrus recolta.	Rain destroyed the harvest.	recolta	0	0
Indiferent de vârstă, toată lumea poate aplica pentru asta.	Regardless of age, anybody can apply for it.	aplica	0	0
Ne-am ascuns de furtună într-o magazie din apropiere.	We took refuge from the storm in a nearby barn.	magazie	0	0
Este o fotografie recentă?	Is it a recent picture?	recentă	0	0
Înainte, oamenii credeau că Pământul era plat.	People used to think that the earth was flat.	plat	0	0
OK, m-am cărat de aici.	All right, I'm outta here.	cărat	0	0
Sunt multe cărți pe raft pe care încă nu le-am citit.	There are many books on the shelf that I have yet to read.	raft	0	0
L-am creat pe Frankenstein cu propriile mâini.	I created Frankenstein by my own hands.	frankenstein	0	0
Au murit bateriile de la telecomandă.	The remote control batteries died.	bateriile	0	0
Companiile producătoare de energie încearcă să-și reducă dependența de cărbune.	Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	cărbune	0	0
Te rog să pui asta în cuptorul cu microunde.	Please put this in the microwave oven.	cuptorul	0	0
A fost nevoie de două încercări pentru a lansa al doilea Gemini.	It took two tries to launch the second Gemini.	încercări	0	0
Tom e în ultimul stadiu.	Tom is terminal.	stadiu	0	0
Intrarea oprită!	No Entry!	oprită	0	0
Impactul crizei este enorm.	The impact of the crisis is enormous.	impactul	0	0
Ulterior, Tom a fost concediat.	Tom was subsequently fired.	ulterior	0	0
Prăjitura miroase bine.	The cake smells good.	prăjitura	0	0
Tom este grijuliu.	Tom is thoughtful.	grijuliu	0	0
Această lege va aduce beneficii celor săraci.	This law will benefit the poor.	beneficii	0	0
Forțele marine au înfrânt repede forțele comuniste.	The Marines quickly defeated the communist forces.	înfrânt	0	0
Încuie seiful.	Lock the safe.	încuie	0	0
O oglindă de bronz veche ticsită cu mărgele de sticlă a fost descoperită în mormântul jefuit de hoți cu secole în urmă.	An ancient bronze mirror studded with glass beads was discovered in the tomb looted by the robbers centuries ago.	bronz	0	0
Ai fost zgâriat?	Did you get scratched?	zgâriat	0	0
Ți s-a potrivit cămașa pe care ți-a dat-o Tom?	Did the shirt that Tom gave you fit?	ți	0	0
Furtuna a făcut multe pagube.	The storm caused a lot of damage.	pagube	0	0
Nu trebuie să confirm nimic.	I don't have to confirm anything.	confirm	0	0
Frumosul nu e totuna cu binele de fiecare dată.	The beautiful is not always the same as the good.	frumosul	0	0
Nu mă pot hotărî pe care rochie să o cumpăr.	I can't decide which dress I should buy.	hotărî	0	0
Dacă vrea câtuşi de puţin să reuşească, trebuie sa muncească mai mult.	If he wants to succeed at all, he must work harder.	reuşească	0	0
Tom a înfipt o floare în butoniera sa.	Tom stuck a flower in his buttonhole.	înfipt	0	0
Fructele se strică la soare.	Fruits decay in the sun.	fructele	0	0
Acesta este un creion și acela este un stilou.	This is a pencil and that is a pen.	stilou	0	0
Tom pare nesigur.	Tom looks uncertain.	nesigur	0	0
Uram ideea.	I hated the idea.	uram	0	0
Mă îndoiesc de sinceritatea discursului lui Tom.	I question the sincerity of Tom's speech.	sinceritatea	0	0
L-am pus pe fiul meu să ude gazonul.	I had my son water the lawn.	ude	0	0
Îndrăzneala lui Cezar a reprezentat începutul unei cariere militare și politice foarte distinse. De-a lungul timpului, ca și Alexandru cel Mare și Napoleon Bonaparte, Cezar a devenit una dintre cele mai celebre figuri din istoria omenirii.	Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	reprezentat	0	0
Medalia de Onoare a Congresului este cea mai importantă distincție la care un soldat poate aspira.	The Congressional Medal of Honor is the highest award that any soldier can aspire to.	congresului	0	0
Căldura este intensă.	The heat is intense.	intensă	0	0
Nu sunt mulțumită de această situație.	I'm not happy about this situation.	situație	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	It is because light travels faster than sound that some people look brilliant before sounding stupid.	călătoreşte	0	0
Tom a participat în dezbatere.	Tom participated in the debate.	dezbatere	0	0
Costul construirii căii ferate a fost foarte mare.	The cost of building the railroad was very high.	ferate	0	0
S-a pensionat la vârsta de 71 de ani.	He retired at the age of 71.	pensionat	0	0
Oricum, ea și-a dat jos haina și a părut pregătită pentru o scurtă conversație.	Nevertheless, she took off her coat and seemed ready for a short conversation.	conversație	0	0
Poate Tom să înoate?	Can Tom swim?	înoate	0	0
Ce căutau aici?	What were they looking for over there?	căutau	0	0
Înainte de a mă duce acasă, iau câteva băuturi pentru relaxare.	Before going home, I have a few drinks to relax.	relaxare	0	0
Judecătorul l-a găsit vinovat pe Scopes de încălcarea legii.	The judge found Scopes guilty of breaking the law.	încălcarea	0	0
Tom are iepuri.	Tom has rabbits.	iepuri	0	0
După nașterea copilului trebuie să lucrezi jumătate de normă.	After the birth of your child, you should make your work part-time.	normă	0	0
Acel tip e dus cu pluta!	That guy is completely nuts!	pluta	0	0
Vrem să evităm vărsarea de sânge.	We want to avoid bloodshed.	evităm	0	0
Visurile lor s-au realizat.	Their dreams came true.	visurile	0	0
Nu irosi muniția.	Don't waste ammunition.	irosi	0	0
Ea îl venerează pe el și pe pământul pe care el îl calcă.	She worships him and the ground he walks on.	calcă	0	0
Viața este o boală fatală cu transmitere sexuală.	Life is a fatal sexually transmitted disease.	fatală	0	0
Există o limită de două bagaje pentru fiecare pasager.	There is a limit of two pieces of luggage for each passenger.	pasager	0	0
O sută cincizeci de mii de cupluri sunt așteptate să se căsătorească în Shanghai în 2006.	One hundred and fifty thousand couples are expected to get married in Shanghai in 2006.	shanghai	0	0
Tom arată caraghios purtând acei pantofi.	Tom looks funny wearing those shoes.	caraghios	0	0
Tom încă mai continuă să poarte pijamale.	Tom is still in his pajamas.	pijamale	0	0
Cred că m-ai confundat cu altcineva.	I think you've mistaken me for someone else.	confundat	0	0
Sunt de acord cu evaluarea dumneavoastră.	I agree with your assessment.	evaluarea	0	0
Birocrații mențin legături solide cu corporațiile mari.	The bureaucrats maintain solid ties with the gigantic corporations.	solide	0	0
Tom rareori poartă o pălărie.	Tom seldom wears a hat.	rareori	0	0
Cameleonul s-a schimbat în portocaliu, verde și galben.	The chameleon changed its color to orange, green and yellow.	portocaliu	0	0
Oprește motorul.	Cut the engine.	oprește	0	0
Energia solară este abundentă, curată, accesibilă și regenerabilă.	Solar energy is abundant, clean, affordable and renewable.	solară	0	0
Vulturul este o pasăre răpitoare, cu un ciocul cârlig și aripi lungi și largi.	The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	vulturul	0	0
Ar putea fi iubire fără gelozie, dar nu și fără frică.	There may be love without jealousy, but there is none without fear.	gelozie	0	0
Ce se întâmplă dacă apăs acest buton?	What happens if I press this button?	apăs	0	0
Tom are două fiice. Ambele sunt căsătorite.	Tom has two daughters. Both are married.	fiice	0	0
Oamenii care ignoră istoria tind să o repete.	People who ignore history tend to repeat it.	repete	0	0
Pentru această rasă, persoanele sub 35 de ani (inclusiv 35) intră în grupul tinerilor, persoanele între 36 și 50 de ani intră în grupul vârstei medii și persoanele de 51 și peste intră în grupul celor în vârstă.	For this race, people under the age of 35 (including 35) join the young people's group; people from 36 to 50 years old join the middle-aged group and people 51 or over join the elderly group.	tinerilor	0	0
Dacă asculți versurile o să vezi că nu spun nimic.	If you listen to the lyrics, you'll realize that they don't say anything.	versurile	0	0
Vă duceți la petrecerea de rămas-bun a lui Tom?	Are you going to Tom's farewell party?	rămas-bun	0	0
Înghețata s-a topit pe trotuar.	The ice cream melted on the sidewalk.	trotuar	0	0
Ania și Piotr au doisprezece ani.	Ania and Piotr are twelve.	doisprezece	0	0
Multe companii de software oferă versiuni gratuite ale produselor lor, dar cu funcționalitate limitată.	Many software companies offer free versions of their products, albeit with limited functionality.	gratuite	0	0
Plănuim să avem o petrecere pentru ziua de naștere a lui Tom.	We plan to have a birthday party for Tom.	naștere	0	0
Sunt un vorbitor de franceză cu fluență rezonabilă.	I'm a fairly fluent French speaker.	rezonabilă	0	0
Nu am încredere în Herbert în preajma copiilor.	I don't trust Herbert around children.	herbert	0	0
Patruzeci de ani de conflict au devastat Afganistanul.	Forty years of conflict have devastated Afghanistan.	patruzeci	0	0
Guvernatorul a abuzat de autoritatea sa.	The governor abused his authority.	abuzat	0	0
Engleza este o limbă internaţională.	English is an international language.	internaţională	0	0
El este capabil să alerge o milă în patru minute.	He is capable of running a mile in four minutes.	alerge	0	0
Sunteți prea critici față de neajunsurile altora.	You are too critical of others' shortcomings.	critici	0	0
Nu ești atotputernic.	You are not omnipotent.	atotputernic	0	0
Nu am avut idee că nu poți înota.	I had no idea you couldn't swim.	înota	0	0
Ambele firme au fost vândute.	Both companies were sold.	firme	0	0
Fiica mea a suferit o comoție cerebrală.	My daughter had a concussion.	cerebrală	0	0
Au ajuns la Mara, dar n-au putut să bea apă din Mara, pentru că era amară. De aceea, locul acela a fost numit Mara (Amărăciune).	And they came into Mara, and they could not drink the waters of Mara because they were bitter: whereupon he gave a name also agreeable to the place, calling it Mara, that is, bitterness.	mara	0	0
Veți fi trași la răspundere.	You will be held accountable.	răspundere	0	0
Sunt cel mai inalt din clasa.	I'm the tallest one in the class.	inalt	0	0
Care dintre aceste două minuni este mai impresionantă: frumusețea uimitoare a cozii deschise a păunului sau ochiul uman capabil să o perceapă și să o interpreteze?	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	impresionantă	0	0
„Economiile direcționate de sus în jos nu funcționează niciodată”, a spus Obama. „Țara nu are succes când doar cei din pătura de sus o duc bine. Noi reușim când clasa de mijloc se mărește, când se simte o mai bună securitate.”	"Top-down economics never works," said Obama. "The country does not succeed when just those at the very top are doing well. We succeed when the middle class gets bigger, when it feels greater security."	economiile	0	0
Înscrierea va fi gratuită.	Enrollment will be free.	gratuită	0	0
Unii oameni cred că Pământul va fi invadat de extratereștri.	Some people think that Earth will be invaded by aliens.	invadat	0	0
Nu-mi place să cânt cântece triste.	I don't like to sing sad songs.	triste	0	0
Luați toate măsurile posibile.	Take all possible measures.	măsurile	0	0
În timp ce ea privea, păsările, în special barza aurie a lui Chizuko, păreau trezite la viață în briza ușoară autumnală.	As she watched, the birds, especially Chizuko's golden crane, looked alive in a light autumn breeze.	privea	0	0
Toată lumea admiră picturile sale.	Everyone admires the pictures painted by him.	picturile	0	0
Animalele sălbatice sunt în pericol de dispariţie.	Wild animals are on the verge of dying out.	dispariţie	0	0
Sănătatea este un factor important al fericirii.	Health is an important factor of happiness.	factor	0	0
Când sistemul de încălzire al unui grajd se strică, obții cuburi de gheață cu aromă de lapte.	When the heater in the barn fails, you get milk-flavoured ice cubes.	aromă	0	0
Tom și Mary își încalcă deseori promisiunile.	Tom and Mary often break their promises.	încalcă	0	0
Ei sunt o adunătură de proști și de cretini lacomi.	They are a bunch of inept and aggressive cretins..	adunătură	0	0
Shakespeare a creat multe personaje celebre.	Shakespeare created many famous characters.	personaje	0	0
Vecina mea este cleptomană.	My neighbor is a kleptomaniac.	vecina	0	0
Unde este telecomanda?	Where's the remote?	telecomanda	0	0
Prețul era scandalos.	The price was outrageous.	scandalos	0	0
Este o greșeală de design.	It's a design flaw.	design	0	0
A dat de dracul.	One has met his match.	dracul	0	0
Cuiul i-a rupt geaca.	The nail tore his jacket.	geaca	0	0
Insula este acoperită de ghiață și zăpadă pe timpul iernii.	The island is covered with ice and snow during the winter.	iernii	0	0
Lui Tom îi place să se uite la artele spectacolului.	Tom likes to watch the performing arts.	spectacolului	0	0
Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	I started learning Chinese last week.	chineză	0	0
Tom a oprit motorul dar a lăsat luminile aprinse.	Tom turned off the engine, but left the headlights on.	aprinse	0	0
Tom este un adversar formidabil.	Tom is a formidable opponent.	adversar	0	0
Băuturile pe bază de zahăr nu au valoare nutritivă și contribuie semnificativ la creșterea în greutate.	Sugary drinks have no nutritional value and contribute significantly to weight gain.	semnificativ	0	0
Să repetăm cea de-a patra scenă.	Let's rehearse the fourth scene.	repetăm	0	0
Tom era un comandant de tanc.	Tom was a tank commander.	tanc	0	0
Tot ce trebuie să faci este să pui cumpărăturile în pungă.	All you have to do is place the purchases in the bag.	cumpărăturile	0	0
Să nu cazi într-o extremă.	Don't go to extremes.	extremă	0	0
În China se sărbătorește Anul Nou după calendarul lunar.	In China, they celebrate the New Year by the lunar calendar.	calendarul	0	0
Fulgerul a luminat deodată.	The lightning flashed.	fulgerul	0	0
Tom predă la Harvard.	Tom teaches at Harvard.	predă	0	0
Fii întotdeauna mai deștept decât cei care te angajează.	Always be smarter than people who hire you.	angajează	0	0
Am citit o carte în timp ce mâncam.	I read a book while eating.	mâncam	0	0
De cât timp îl cunoști?	How long have you known him?	cunoști	0	0
El a adaptat povestea pentru copii.	He adapted the story for children.	adaptat	0	0
Îi place să exploreze zone îndepărtate.	He enjoys exploring remote areas.	îndepărtate	0	0
Un parteneriat civil nu este același lucru cu o căsătorie.	A civil partnership is not the same as a marriage.	parteneriat	0	0
Seringa este instrumentul cel mai frecvent utilizat pentru administrarea insulinei.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	frecvent	0	0
Nu mai suport frigul ăsta.	I can't stand this cold anymore.	frigul	0	0
Către cei care vor să distrugă lumea: vă vom înfrânge.	To those who would tear the world down: we will defeat you.	înfrânge	0	0
Paznicii nu i-au văzut.	The guards didn't see them.	paznicii	0	0
Avem furnici în bucătărie.	We have ants in the kitchen.	furnici	0	0
De ce te-ar chema în instanță?	Why would they subpoena you?	instanță	0	0
Tom a mâncat un castron cu supă de scoici.	Tom ate a bowl of clam chowder.	scoici	0	0
Astfel de incidente sunt destul de obişnuite.	Such incidents are quite common.	incidente	0	0
Tom speră să obțină un profit în acest an, chiar dacă profitul va fi unul mic.	Tom hopes to make a profit this year, albeit a small one.	profitul	0	0
Ți-e dor de părinții tăi?	Do you miss your parents?	ți-e	0	0
Pregătirile sunt în plină desfășurare.	Preparations are in full swing.	pregătirile	0	0
Care este prenumele tău?	What's your first name?	prenumele	0	0
Grupul a stat la fortul Clatsop pentru patru luni.	The group stayed at Fort Clatsop for four months.	fortul	0	0
Aceasta este o încălcare a regulilor.	That's a violation of the rules.	încălcare	0	0
Eram în dubiu.	I was in disbelief.	dubiu	0	0
Cum se numește această stație?	What's the name of this station?	numește	0	0
Mary l-a adăugat pe Tom la contacte.	Mary added Tom to her contacts.	contacte	0	0
Am pipăit blana albă și frumoasă a pisicii.	I felt the cat's pretty, white fur.	blana	0	0
După unsprezece secunde pot traversa strada.	After eleven seconds they can cross the street.	traversa	0	0
Ascultându-l pe Mahler, Lyusya se gândea mereu la moarte şi la viaţa eternă.	Listening to Mahler, Lyusya would always think of death and life eternal.	eternă	0	0
Este un porumbel alb pe acoperiș.	There's a white dove on the roof.	porumbel	0	0
El a construit un observator pentru a studia stelele.	He built an observatory to study the stars.	observator	0	0
Ce ne face speciali?	What makes us special?	speciali	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa is the capital of Democratic Republic of the Congo.	republicii	0	0
Nu poți învăța un crab cum să meargă drept.	You can't teach a crab how to walk straight.	crab	0	0
Noi am mâncat clătite cu sirop de arțar la micul dejun.	We ate pancakes and maple syrup for breakfast.	sirop	0	0
Mâncarea e foarte bună la căminul unde el locuiește.	The food is very good in the dormitory where he lives.	căminul	0	0
Germania este în mijlocul Europei.	Germany is in the middle of Europe.	europei	0	0
Tom fierbe un ou.	Tom is boiling an egg.	fierbe	0	0
Închide trapa.	Close the hatch.	trapa	0	0
Vrem propoziții complete.	We want complete sentences.	complete	0	0
Marmelada vine într-un borcan.	Jam comes in a jar.	borcan	0	0
Chiar de-ar ploua, voi începe mâine.	Even if it should rain, I will start tomorrow.	de-ar	0	0
Sami a decorat locul în stilul său distinctiv.	Sami decorated the place in his distinctive style.	decorat	0	0
Invitații noștri sunt pe cale să sosească.	Our guests are about to arrive.	sosească	0	0
Tom trebuie să fie foarte fericit după câștigarea cursei.	Tom must be very happy after winning the race.	cursei	0	0
Mă durea inima pentru păsările aflate pe moarte.	My heart ached for the dying birds.	aflate	0	0
Metodele sale nu sunt ştiinţifice.	His methods are not scientific.	ştiinţifice	0	0
Vrei, te rog, să dai mai încet volumul la televizor?	Would you please turn down the TV?	volumul	0	0
Ea a cules multe flori frumoase.	She picked a lot of beautiful flowers.	cules	0	0
Conexiunea mea la internet este foarte lentă.	My Internet connection is very slow.	conexiunea	0	0
A pus farfuria în fața lui și apoi a plecat.	She put the plate in front of him and left.	farfuria	0	0
Vitele nu mănâncă iarba de unde au mâncat oile.	Cattle would not eat grass where sheep had eaten.	oile	0	0
Sunt sofisticat.	I'm sophisticated.	sofisticat	0	0
Când călătoreşti, este uşor să te rătăceşti.	When traveling, it is easy to get lost.	călătoreşti	0	0
Dacă ai vedea o celebritate, ce i-ai întreba?	If you saw a celebrity, what would you ask them?	celebritate	0	0
Nu există vulpe naivă. De asemenea, nu există nici om fără defecte.	A naïve fox does not exist. Likewise, there is no such thing as a man without faults.	vulpe	0	0
Trebuie să sapi mai adânc.	You have to dig deeper.	sapi	0	0
Nu te poți înțelege cu el căci vorbește întruna.	You cannot get along with him because he speaks continuously.	întruna	0	0
Noi nu am alergat repede, doar am ținut un ritm constant.	We didn't run fast, but kept up a good steady pace.	ținut	0	0
Cad câteva picături, se pare că va ploua.	A few drops are falling, it looks like it's going to rain.	picături	0	0
Tom a spus că a avut o răceală teribilă.	Tom said that he had a terrible cold.	răceală	0	0
A fost prim-ministru pentru o săptămână.	He was Prime Minister for a week.	prim-ministru	0	0
Băiatul își număra pașii în timp ce mergea.	The boy counted his steps as he walked.	număra	0	0
Eram pe cale să plec când ai telefonat.	I was about to leave when you telephoned.	telefonat	0	0
Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.	Hyacinths and fresh-cut grass remind me of my childhood.	tăiată	0	0
Nu este asta adorabilă?	Isn't that adorable?	adorabilă	0	0
Tom mulge vacile.	Tom is milking the cows.	vacile	0	0
Această poveste cuprinde elfi, pitici și dragoni.	This story features elves, dwarves and dragons.	dragoni	0	0
Am admirat frumusețea tuturor florilor colorate.	I admired the beauty of all the colorful flowers.	admirat	0	0
Experiențele personale m-au făcut precaut.	Personal experiences have made me cautious.	precaut	0	0
Care este prognoza meteo pentru ziua de mâine?	What's the forecast for tomorrow?	meteo	0	0
El a mințit în mod deliberat.	He lied deliberately.	deliberat	0	0
Să decidem ce avem de decis, apoi să ne împărțim in două echipe, OK?	Let's decide what needs to be decided, then let's split into two teams, OK?	decidem	0	0
Familia Van Horn era bogată.	The Van Horn family was in the chips.	horn	0	0
Să-i dai lui un sfat e ca și cum ai vorbi cu un perete de cărămidă.	Giving advice to him is like talking to a brick wall.	cărămidă	0	0
Bateria telefonului meu s-a descărcat.	My cellphone's battery is dead.	telefonului	0	0
Multe companii de software oferă versiuni gratuite ale produselor lor, dar cu funcționalitate limitată.	Many software companies offer free versions of their products, albeit with limited functionality.	limitată	0	0
Este un cuvânt pentru care aș vrea sa găsesc un înlocuitor.	It's a word I'd like to find a replacement for.	înlocuitor	0	0
Tom a preluat controlul afacerii.	Tom took control of the business.	afacerii	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	They had no alternative energy sources.	alternative	0	0
Aceste articole de îmbrăcăminte sunt făcute din lână.	These garments are made from wool.	îmbrăcăminte	0	0
Am primit o mărire substanțială de salariu.	I got a big pay raise.	mărire	0	0
Dă-ne o șansă să investigăm.	Give us a chance to investigate it.	investigăm	0	0
Păreai a fi inconștient.	You looked like you were unconscious.	păreai	0	0
El locuiește foarte departe de orașul său natal.	He lives far away from his hometown.	natal	0	0
Toți au apreciat gestul său.	Everyone appreciated his gesture.	gestul	0	0
Astăzi noi creăm ziua de mâine.	Today we create tomorrow.	creăm	0	0
Un tânăr intră în cameră. Are o tavă cu pâine și brânză.	A young man walks into the room. He's carrying a tray with some bread and cheese.	tavă	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	The Japanese live in harmony with nature.	armonie	0	0
Multe romane fantastice descriu lumi cu două luni.	Many fantasy novels depict worlds with two moons.	descriu	0	0
Jucătorul de șah și-a pus adversarul în șah.	The chess player put his opponent in check.	adversarul	0	0
Tărâm al libertății, tărâm al viitorului, te salut!	Land of liberty, land of the future, I salute you!	tărâm	0	0
Știu că Tom este burlac.	I know Tom is single.	burlac	0	0
Nu am fost invitată încă.	I haven't been invited yet.	invitată	0	0
Aparatele electrice au făcut activitățile casnice mai ușoare.	Electrical appliances have made housework easier.	aparatele	0	0
Când sistemul de încălzire al unui grajd se strică, obții cuburi de gheață cu aromă de lapte.	When the heater in the barn fails, you get milk-flavoured ice cubes.	grajd	0	0
Messi a marcat un gol spectaculos.	Messi scored a spectacular goal.	spectaculos	0	0
În vagon erau câteva unelte și niște pistoale în plus.	In the wagon were a few tools and some extra guns.	pistoale	0	0
O urgență poate apărea în orice moment.	An emergency may occur at any time.	urgență	0	0
Îi văd pe Dan și Andrei.	I see Dan and Andrei.	andrei	0	0
Acest sistem are defecte evidente.	This system has obvious defects.	evidente	0	0
Nu cred că aceste pete de cerneală vor ieși.	I don't think these ink stains will come off.	cerneală	0	0
Veverița mănâncă o nucă.	The squirrel is eating a nut.	nucă	0	0
Acest preț include mesele?	Does this price include meals?	mesele	0	0
Unde se joacă Toni?	Where is Tony playing?	toni	0	0
Ei sunt doi veri.	They are two cousins.	veri	0	0
Știam că Tom era incapabil să înțeleagă franceza.	I knew that Tom wasn't able to understand French.	incapabil	0	0
Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	A teacher invented a pill that gets rid of a hangover.	pastilă	0	0
S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.	He felt awkward after she kissed him.	incomod	0	0
Pastila ta e gata.	Your medicine is ready.	pastila	0	0
Erau atât de speriați încât nu se puteau mișca nici măcar un centimetru.	They were so frightened that they couldn't move an inch.	centimetru	0	0
Trebuie să-mi organizez gândurile.	I need to arrange my thoughts.	organizez	0	0
Domnule, vă rog completați acest formular.	Sir, please fill out this form.	formular	0	0
Per ansamblu, evaluarea țărilor comuniste este pozitivă.	The assessment of communist countries is positive overall.	per	0	0
Vaporul naviga de-a lungul coastei insulei Shikoku.	The ship sailed along the coast of Shikoku.	naviga	0	0
Cine a ajuns primul: gâina sau oua?	Which came first, the chicken or the egg?	oua	0	0
Trebuie să pregătim scena pentru negociere.	We have to set the scene for negotiations.	negociere	0	0
Truman a sosit la Casa Albă în câteva minute.	Truman arrived at the White House within minutes.	truman	0	0
Vrei o aspirină?	Do you want some aspirin?	aspirină	0	0
Declarațiile tale se contrazic reciproc.	Your statements contradict each other.	contrazic	0	0
Pentru el, foamea era un concept abstract; el a avut întotdeauna suficientă mâncare.	To him, hunger was an abstract concept; he always had enough to eat.	foamea	0	0
Nu este obligatoriu să porți cravată.	It's not mandatory to wear a tie.	obligatoriu	0	0
Studiez istoria artei.	I study art history.	artei	0	0
Întrucât Puerto Rico este o colonie a SUA, șeful statului din Puerto Rico este președintele SUA, dar locuitorii din Puerto Rico nu au voie să voteze la alegerile prezidențiale din SUA.	Since Puerto Rico is a US colony, Puerto Rico's head of state is the President of the USA, but inhabitants of Puerto Rico are not allowed to vote in US presidential elections.	voteze	0	0
Eu studiez de la opt la unsprezece.	I study from eight to eleven.	unsprezece	0	0
Ea și-a întors privirea îngrozită.	She looked away terrified.	îngrozită	0	0
Mormonii au părăsit orașul Illinois în primăvara anului 1846.	The Mormons left Illinois in the spring of 1846.	illinois	0	0
Costul construirii căii ferate a fost foarte mare.	The cost of building the railroad was very high.	costul	0	0
Tom și-a făcut un sandviș cu unt de alune si jeleu.	Tom made himself a peanut butter and jelly sandwich.	jeleu	0	0
Tom i-a dat lui Mary o foaie de hârtie.	Tom handed Mary a sheet of paper.	foaie	0	0
Situația s-a schimbat în Algeria.	Things have changed in Algeria.	situația	0	0
Am învățat o mulțime de tehnici de la Tom.	I've learned a lot of techniques from Tom.	tehnici	0	0
Greseli ca acestea sunt ușor de trecut cu vederea.	Mistakes like these are easily overlooked.	greseli	0	0
Zvonul este adevărat într-o oarecare măsură.	The rumor is true to some extent.	zvonul	0	0
Am urmărit-o.	I've been watching her.	urmărit-o	0	0
Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	There are people which have been given to taste only poison, to which any surprise is a hurtful one and any acquaintance becomes a new torture opportunity.	dureroasă	0	0
E o muscă în cafea.	There is a fly in the coffee.	muscă	0	0
Tom a avut o specializare în psihologie.	Tom was a psychology major.	psihologie	0	0
Ce zici de o baie de aburi?	How about a steam bath?	aburi	0	0
Porumbeii pot găsi drumul spre casă cu ajutorul câmpului magnetic al Pământului.	Pigeons can find their way home with the help of the Earth's magnetic field.	magnetic	0	0
Numele meu este Cyril. Încântat de cunoștință.	My name's Cyril. Nice to meet you.	cyril	0	0
Trebuie să mă supun ei.	I must obey her.	supun	0	0
Dacă i-aș fi spus medicului adevărul, atunci diagnosticul ar fi fost mai precis.	If I'd told the doctor the truth, then the diagnosis would've been more accurate.	medicului	0	0
Există întotdeauna o varietate de traduceri pentru orice pasaj în orice limbă.	There is always a variety of translations for any passage in any language.	pasaj	0	0
Trebuie să îi tratăm pe toți în mod corect.	We need to treat everyone fairly.	tratăm	0	0
Merg la oficiul poștal să cumpăr timbre.	I am going to the post office to buy stamps.	oficiul	0	0
Mii de oameni fuseseră răniți în ambele tabere.	Many thousands on both sides had been wounded.	tabere	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	The ship transports raw materials from Indonesia.	transportă	0	0
Arătau și aveau gust de creveți, dar vă pot asigura că aceia nu erau creveți adevărați.	They looked and tasted like shrimps, but I can assure you those were not real shrimps.	arătau	0	0
A rupt logodna într-o criză de mânie.	She broke off her engagement in a fit of anger.	mânie	0	0
Studentul a decis să-și restrângă lucrarea prin eliminarea detaliilor inutile.	The student decided to abridge his paper by taking out unnecessary details.	eliminarea	0	0
Tom a deschis un birou de avocatură în Boston.	Tom opened a law office in Boston.	avocatură	0	0
Mi s-a spus că căutați o bonă.	I've been told that you were looking for a babysitter.	bonă	0	0
Doctorul i-a recomandat să treacă pe o dietă strictă.	The doctor ordered her to go on a strict diet.	dietă	0	0
Eu sunt student la biologie.	I'm a biology student.	biologie	0	0
Avem nevoie de o secretară nouă.	We need a new secretary.	secretară	0	0
Din mai multe motive mă simt mai activă noaptea.	For some reason I feel more alive at night.	activă	0	0
Adevărul arde și distruge toate elementele, arătând că acestea îi sunt doar umbră.	Truth burns and destroys all elements, showing that they are merely its shadow.	arătând	0	0
Tom are o relație bună cu John.	Tom is on good terms with John.	relație	0	0
Artistul a pictat cele mai complicate picturi murale pe peretele vechi, de piatră.	The artist painted the most intricate of murals on the old stone wall.	picturi	0	0
Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.	The audience acclaimed the actors for their performance.	actorii	0	0
Tom a copiat la examenul de istorie.	Tom cheated on the history exam.	copiat	0	0
Efectele au avut impact mai mult asupra familiilor sărace.	The effects have impacted most on poorer families.	familiilor	0	0
Din cauza unei defecțiuni tehnice, de acum înainte, serviciul acestui tren va fi întrerupt.	Due to a technical malfunction, this train's service will be henceforth discontinued.	tehnice	0	0
Tom de obicei stă la hoteluri de cinci stele.	Tom usually stays at five-star hotels.	hoteluri	0	0
Negrul a răspuns atacului alb de pe partea rege prin contraatac în centru.	Black responded to White's attack on the kingside by counterattacking in the center.	negrul	0	0
Vopseaua se scorojește.	The paint is peeling off.	vopseaua	0	0
Sarah a avut suficient discernământ pentru a realiza că prietenii ei încercau să-i facă o farsă.	Sarah was discerning enough to realize that her friends were trying to prank her.	încercau	0	0
Un vaccin de gripă conține anticorpi care luptă cu virusul H1N1.	A flu shot contains antibodies that fight the H1N1 virus.	vaccin	0	0
Nu există vulpe naivă. De asemenea, nu există nici om fără defecte.	A naïve fox does not exist. Likewise, there is no such thing as a man without faults.	naivă	0	0
Liliana este un nume de fată, iar diminutivul este de obicei Lili, dar uneori se folosește Iana, Iana fiind ultima parte a numelui.	Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	numelui	0	0
Kaizerul i-a cerut lui Theodore Roosevelt să intervină.	The Kaiser asked Theodore Roosevelt to intervene.	intervină	0	0
David are un interes deosebit pentru estetică - calitățile care fac o pictură, sculptură, compoziție muzicală sau poem plăcut pentru ochi, urechi sau minte.	David has a keen interest in aesthetics — the qualities that make a painting, sculpture, musical composition, or poem pleasing to the eye, ear, or mind.	poem	0	0
Amestecă bucuriile uneori cu cea mai serioasă ocupație.	Mingle your joys sometimes with your earnest occupation.	amestecă	0	0
Vietnamul devine foarte înspăimântat de expansionismul Chinei.	Vietnam is getting seriously frightened by the expansionism of China.	chinei	0	0
Nu intenționez să demisionez.	I don't plan to step down.	demisionez	0	0
Nu cred că înțelegi repercusiunile cauzate de acțiunile tale.	I don't think you understand the repercussions your actions have caused.	cauzate	0	0
Am considerat faptul ca pe ceva foarte firesc.	I took the fact for granted.	firesc	0	0
Tom este înfometat.	Tom is famished.	înfometat	0	0
Cât este de lung Podul Golden Gate?	How long is the Golden Gate Bridge?	golden	0	0
Nu mai ascult rap.	I don't listen to rap anymore.	rap	0	0
Prăjiturile lor sunt bune.	Their cakes are good.	prăjiturile	0	0
Când un înțelept se va ridica din nou, el cu siguranță îmi va urma spusele.	When a Sage shall again arise, he will certainly follow my words.	spusele	0	0
Tom, un milionar care a făcut avere prin propriile forțe, a trăit într-o sărăcie abjectă când era copil.	Tom, a self-made millionaire, had lived in abject poverty as a child.	milionar	0	0
Îmi spăl faţa în fiecare seară ca să-mi dau jos machiajul.	I wash my face every evening to get my makeup off.	machiajul	0	0
Asta este peste puterea mea de înțelegere.	It's beyond my comprehension.	înțelegere	0	0
O nenorocire nu vine niciodată singură.	Misfortunes always come in threes.	nenorocire	0	0
După expresia de pe fața ta, n-aș zice că-s vești bune.	From the look on your face, I wouldn't say it's good news.	n-aș	0	0
Este o industrie lipsită de etică.	It's an unethical industry.	etică	0	0
A traversat frontiera.	He passed across the border.	frontiera	0	0
Dracula își are originile în România.	Dracula originates from Romania.	dracula	0	0
Ai omis ceva.	You've omitted something.	omis	0	0
Maria se contrazice adesea.	Mary often contradicts herself.	contrazice	0	0
Oxigenul este foarte important pentru viața pe Pământ.	Oxygen is very important for life on Earth.	oxigenul	0	0
Auldey este o marcă chinezească.	Auldey is a Chinese brand.	marcă	0	0
Tom s-a urcat pe scări alergând.	Tom ran up the stairs.	alergând	0	0
Arăți palid astăzi.	You look pale today.	palid	0	0
Nu crede în încălzirea globală.	He doesn't believe in global warming.	încălzirea	0	0
Ea a asistat la omorârea lui.	She witnessed him being killed.	asistat	0	0
Dacă ai de gând să pui la îndoială totul, cel puțin pune la îndoială îndoiala ta.	If you're going to doubt everything, at least doubt your doubt.	îndoiala	0	0
Era foarte timidă până a absolvit.	She was very shy until she graduated.	timidă	0	0
Seringa este instrumentul cel mai frecvent utilizat pentru administrarea insulinei.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	utilizat	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	With the introduction in Romania of Valentine's Day, now we have two celebrations of love, on February 14th and 24th.	valentin	0	0
Cadrul noii clădiri capătă treptat formă.	The framework of the new building is slowly taking form.	treptat	0	0
Guvernul a înființat un comitet care să investigheze problema.	The government has set up a committee to look into the problem.	comitet	0	0
Tom a trebuit să-și pornească mașina luând curent de la altă baterie.	Tom needed to jump start his car.	pornească	0	0
Hărnicia a fost factorul principal în promovarea sa remarcabilă.	Diligence was the principal factor in his remarkable promotion.	promovarea	0	0
Ziri a atins-o.	Ziri touched it.	atins-o	0	0
Avem permisie să fim aici.	We have permission to be here.	permisie	0	0
Chiar și servitorii îl tratau cu dispreț.	Even his servants despised him.	servitorii	0	0
Alexandru a fost rănit de o săgeată.	Alexander was wounded by an arrow.	alexandru	0	0
Mary mi-a spus că ea era săracă.	Mary told me that she was poor.	săracă	0	0
El este expert în aruncarea cuțitelor.	He's an expert at throwing knives.	aruncarea	0	0
Tom ascundea un secret de Maria.	Tom was hiding a secret from Mary.	ascundea	0	0
Este ilegal să ai mai mult de o soție.	It is illegal to have more than one wife.	soție	0	0
Există mai mult de patruzeci de mii de biserici în Franța.	There are more than forty thousand churches in France.	biserici	0	0
Soneria a sunat.	The buzzer sounded.	soneria	0	0
N-ai îmbătrânit o zi.	You haven't aged a day.	îmbătrânit	0	0
În ultimii 30 de ani, astronomii au dezvoltat posibilitatea de a vizualiza universul cu ajutorul undelor radio, razelor gamma și tuturor energiile dintre ele. Această abilitate ne-a permis să descoperim evenimente uimitoare în universul nostru.	Within the past 30 years, astronomers have developed the ability to view the universe in radio waves, gamma-rays, and all energies in between. This ability has allowed us to discover amazing events in our universe.	gamma	0	0
Tom a mâncat un castron cu supă de scoici.	Tom ate a bowl of clam chowder.	castron	0	0
Sunt o mulțime de rațe sălbatice împrejur.	There are a lot of wild ducks around here.	împrejur	0	0
A trecut foarte mult timp de la plecarea iubitei mele.	It's been a long time since my girlfriend left.	iubitei	0	0
Ți s-a explicat deja: o luptă necesită disciplină și coordonare.	It has already been explained to you: a battle requires discipline and coordination.	disciplină	0	0
Tom are multe timbre valoroase.	Tom has many valuable stamps.	valoroase	0	0
Albinele fac miere.	Bees make honey.	albinele	0	0
Tom a părăsit-o pe Mary pentru o altă femeie.	Tom left Mary for another woman.	părăsit-o	0	0
Voi lua taurul de coarne.	I'll bite the bullet.	taurul	0	0
Asta-i o presupunere, nu un fapt.	That's a supposition, not a fact.	presupunere	0	0
Asta e o copie, nu originalul.	This is a copy, not the original.	originalul	0	0
Ești o adevărată zână.	You are a real fairy.	zână	0	0
Lemnul uscat arde rapid.	Dry wood burns quickly.	lemnul	0	0
Am o temperatură mare.	I have a high temperature.	temperatură	0	0
Merg cu metroul la școală.	I ride the subway to school.	metroul	0	0
Am trei surori. Una este asistentă medicala iar celelalte doua - studente.	I have three sisters. One is a nurse, and the other two, students.	medicala	0	0
Dumnezeu este creatorul tuturor lucrurilor.	God is the creator of everything.	creatorul	0	0
Dacă i-aș fi spus medicului adevărul, atunci diagnosticul ar fi fost mai precis.	If I'd told the doctor the truth, then the diagnosis would've been more accurate.	diagnosticul	0	0
S-a dus în culise după spectacol.	He went backstage after the show.	culise	0	0
Matematicieni sunt poeți, cu excepția faptului că ei trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor.	Mathematicians are poets, except that they have to prove what their fantasy creates.	fantezia	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	sângeroase	0	0
Nu-l insulta.	Don't call him names.	insulta	0	0
Tom purta ciorapi albi.	Tom was wearing white socks.	ciorapi	0	0
Grăbește-te!	Hurry!	grăbește-te	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	If a triangle has two right angles, it's a square missing one side.	drepte	0	0
Eu mănânc pâine cu gem la micul dejun.	I eat bread with jam for breakfast.	gem	0	0
Tom a admis că era falit.	Tom admitted that he was broke.	admis	0	0
Vreau friptură cu cartof copt.	I would like a steak with a baked potato.	copt	0	0
Mama lui Tom i-a spus lui că ar trebui să o invite pe Mary la cină.	Tom's mother told him that he should ask Mary over for dinner.	invite	0	0
El este lipsit de umor.	He is devoid of humor.	umor	0	0
Să înceapă sărbătoarea.	Let the celebration start.	sărbătoarea	0	0
Asta e doar o prelungire a unei idei existente. Nu e o mare noutate.	That's just an extension of an existing idea. There's little novel about it.	noutate	0	0
Am avut ceva perioade grele.	We've had some tough times.	perioade	0	0
Tom mi-a spus că credea că Mary este fermecătoare.	Tom told me he thought that Mary was charming.	fermecătoare	0	0
El este un șofer de limuzină.	He's a limousine driver.	limuzină	0	0
Eu sunt sclavul lui Avraam, a spus el. Domnul l-a binecuvântat mult pe stăpânul meu, iar el a ajuns un om bogat; i-a dat oi și vite, aur și argint, sclavi și sclave, cămile și măgari.	And he said: I am the servant of Abraham. And the Lord hath blessed my master wonderfully, and he is become great: and he hath given him sheep and oxen, silver and gold, men servants and women servants, camels and asses.	sclavul	0	0
Viața este plină de pericole.	Life is full of dangers.	pericole	0	0
Galaxia spirală care este cea mai apropiată de galaxia noastră, Calea Lactee, este Andromeda. Andromeda se află la peste 2 milioane de ani-lumină. Nucleul său central și brațele spirale sunt înclinate spre noi într-un unghi de 15 grade.	The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda. Andromeda is over 2 million light-years away. Its central bulge and spiral arms are tilted toward us at a 15 degree angle.	andromeda	0	0
El a cumpărat pâine, o bucată de unt și două conserve de sardine în ulei.	He bought a bread, a packet of butter and two canned sardines packed in oil.	conserve	0	0
Instituția trebuie protejată.	The institution must be protected.	protejată	0	0
A venit să ne roage să-l ajutăm.	He came to ask us to help him.	roage	0	0
Am suferit o intervenție chirurgicală majoră anul trecut.	I underwent major surgery last year.	chirurgicală	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	ţările	0	0
Ea are trei fii care au devenit marinari.	She has three sons who became sailors.	marinari	0	0
Gândirea este liberă.	Thought is free.	gândirea	0	0
Atmosfera din birou este prietenoasă.	The atmosphere in the office is friendly.	prietenoasă	0	0
Singurătatea este soarta tuturor oamenilor excepţionali.	Loneliness is the fate of all outstanding people.	singurătatea	0	0
Sunt din Olanda.	I'm from Holland.	olanda	0	0
Ea este nerăbdătoare.	She's impatient.	nerăbdătoare	0	0
Brazilia a declarat război Germaniei și Italiei în 1942.	Brazil declared war on Germany and Italy in 1942.	germaniei	0	0
Trebuie să îmi calc cămașa.	I have to iron my shirt.	calc	0	0
Numărul de case construite a scăzut.	The number of houses being built was dropping.	construite	0	0
Acum, să vedem un pic de entuziasm.	Now, let's see some enthusiasm.	entuziasm	0	0
Culmea nerușinării este să nu-ți fie rușine că ești nerușinat.	The acme of shamelessness is to be not ashamed of being shameless.	culmea	0	0
Tom pretindea că este proprietarul terenului.	Tom claimed to be the owner of the land.	terenului	0	0
Fata nu e destul de matură pentru a fi responsabilă.	The girl is not old enough to be responsible.	matură	0	0
Hai s-o luăm pe scurtătură.	Let's take a short cut.	scurtătură	0	0
El compune poezii frumoase.	He composes beautiful poems.	poezii	0	0
Aritmetica operează cu numere.	Arithmetic deals with numbers.	operează	0	0
Sfaturile sale sunt întotdeauna foarte sensibile.	His advice is always very sensible.	sensibile	0	0
Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	The first electronic computer was produced in our country in 1941.	electronic	0	0
Piperul este negru, iar sarea este albă.	The pepper is black and the salt is white.	sarea	0	0
Prețurile mărfurilor sunt în scădere.	Commodity prices are falling.	scădere	0	0
Trimite-o de aici.	Send her away.	trimite-o	0	0
Lui Hull i s-au dat ordine urgente să invadeze Canada.	Hull was given immediate orders to invade Canada.	urgente	0	0
Când profesorul este foarte sever, elevii trebuie să-și revizuiască manierele.	When the teacher is very strict, the students must mind their P's and Q's.	manierele	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	St. Petersburg is a Russian city.	rusesc	0	0
Mărul a fost gustos.	The apple was tasty.	gustos	0	0
Trăiască haosul!	Long live chaos!	haosul	0	0
Tom s-a sprijinit în baston.	Tom leaned on his cane.	sprijinit	0	0
Viaţa mea ar fi fost, probabil, extrem de diferita daca m-aș fi născut o lună mai târziu.	My life would probably have been hugely different if I had been born a month later.	diferita	0	0
Ea pune prosopul în mașina de spălat.	She puts the towel in the washing machine.	prosopul	0	0
Sunt cel mai scund din clasa mea.	I'm the shortest in my class.	scund	0	0
Tom și-a rupt rama ochelarilor când i-a scăpat.	Tom broke his eyeglass frames when he dropped his glasses.	rama	0	0
Ai prevăzut asta?	Did you foresee this?	prevăzut	0	0
Tom purta o vestă.	Tom wore a vest.	vestă	0	0
Sunt din Turcia.	I am from Turkey.	turcia	0	0
Medicii și spitalele ar trebui să ajute pe toată lumea.	Doctors and hospitals should help everyone.	spitalele	0	0
Tom și Mary stăteau la masa din bucătărie, vorbind.	Tom and Mary were sitting at the kitchen table, talking.	stăteau	0	0
Am primit scrisoarea dumneavoastră alaltăieri.	I received your letter the day before yesterday.	alaltăieri	0	0
Voi sunteți rapizi, noi suntem înceți.	You are fast, we are slow.	rapizi	0	0
Această poveste cuprinde elfi, pitici și dragoni.	This story features elves, dwarves and dragons.	cuprinde	0	0
Hai să studiem verbele și caracteristicile lor specifice.	Let's study the verbs and their respective patterns.	specifice	0	0
Nimeni de aici nu neagă asta.	Nobody here is denying that.	neagă	0	0
Copiii au fost rugați să se îndrepte direct spre casă.	The children were asked to head straight home.	îndrepte	0	0
Potrivit lui Tarrasch, cea mai bună piesă de atac este episcopul regelui.	According to Tarrasch, the best attacking piece is the king's bishop.	episcopul	0	0
Oamenii care ignoră istoria tind să o repete.	People who ignore history tend to repeat it.	tind	0	0
E o poveste vagă.	It's a vague story.	vagă	0	0
Mașina cântărește o tonă.	The car weighs a ton.	tonă	0	0
Am confiscat cuțitul lui Tom.	I confiscated Tom's knife.	confiscat	0	0
Dragostea mea este ca un izvor printre dealuri ale căror ape revărsate nu pot fi închise, ci toarnă un torent prin potecile care șerpuiesc într-o grădină; acolo trandafirul își distilează nectarul; acolo un crin înalt și alb umple noaptea cu ungerea a doi îndrăgostiți, orbi, muți, surzi, în trup, duh și minte, prin amestecul copleșitor de voințe conflictuale.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	toarnă	0	0
Yanni si Skura n-au nevoie de biciclete.	Yanni and Skura didn't need bicycles.	biciclete	0	0
Care este aroma ta preferată de înghețată?	What's your favorite flavor of ice cream?	aroma	0	0
Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	Platypuses live in the east of Austria.	estul	0	0
Statele Unite este țara care luminează lumea cu idealurile sale de libertate. Asasinările politice, loviturile de stat militare, invaziile, bombardamentele și tortura sunt întreprinse de Statele Unite pentru a face lumea un loc mai bun.	The United States is the country that enlightens the world with its ideals of freedom. Political assassinations, military coups, invasions, bombings and torture are all undertaken by the United States in order to make the world a better place.	loviturile	0	0
Tom dorea să găsească un mod creativ pentru a-i spune lui Mary că o iubește.	Tom wanted to find a creative way to tell Mary that he loved her.	creativ	0	0
Acești struguri nu au un gust bun. De unde i-ai cumpărat?	These grapes don't taste good. Where did you buy them?	struguri	0	0
Oala era a mea.	The pot was mine.	oala	0	0
Se laudă mereu cu câți bani face.	He's always bragging about how much money he makes.	laudă	0	0
Mary este fata visurilor mele.	Mary is the girl of my dreams.	visurilor	0	0
M-am gândit că o schimbare de peisaj ne-ar pica bine.	I thought that a change of scenery might do us good.	pica	0	0
Sunt pescar.	I'm a fisherman.	pescar	0	0
Voi împlini treizeci de ani peste vreo câteva săptămâni.	I'll be thirty in a couple of weeks.	împlini	0	0
Ea este cumnata lui Mary.	She's Mary's sister-in-law.	cumnata	0	0
Am folosit lămâile pe care Tom mi le-a dat pentru a face limonadă.	I used the lemons that Tom gave me to make lemonade.	limonadă	0	0
Sami a sunat-o pe Layla, dar ea nu a răspuns.	Sami called Layla, but she didn't answer.	layla	0	0
Țițeiul este important din timpuri străvechi.	Petroleum has been important since ancient times.	străvechi	0	0
M-au dus la un spital de psihiatrie.	I was taken to a psychiatric hospital.	psihiatrie	0	0
Piața respectivă s-a extins rapid.	That market has been rapidly expanding.	extins	0	0
Tratatul a fost semnat.	The treaty was signed.	tratatul	0	0
Sunt satisfăcut de rezultate.	I'm satisfied with the results.	satisfăcut	0	0
Șaptezecișicinci împărțit la cinci este cincisprezece.	Seventy-five divided by five is fifteen.	cincisprezece	0	0
Ea este o poetă remarcabilă.	She is an outstanding poet.	remarcabilă	0	0
În China se sărbătorește Anul Nou după calendarul lunar.	In China, they celebrate the New Year by the lunar calendar.	lunar	0	0
Genele noastre ne definesc înfățișarea și trăsăturile. Experiențele definesc cine suntem.	Our genetics define our appearances and traits. Our experiences define who we are.	genele	0	0
Turma de girafe se mișcă mai departe.	The giraffe herd is moving on.	mișcă	0	0
De ce lași mereu ușa deschisă?	Why do you always leave the door open?	lași	0	0
Nu se vede nici un nor la orizont.	There's not a cloud in sight.	orizont	0	0
Tom nu este musulman.	Tom isn't a Muslim.	musulman	0	0
O să vizitez doar orașele ai căror locuitori cunosc limba engleză.	I will only visit cities whose inhabitants know English.	locuitori	0	0
Galaxia Calea Lactee este face parte dintr-un grup de aproximativ treizeci și cinci de galaxii.	The Milky Way galaxy is bound in a cluster of about thirty-five galaxies.	galaxia	0	0
Florile nufărului se deschid la răsăritul soarelui și se închid la apus.	The water lily's flowers open at sunrise and close at sunset.	răsăritul	0	0
Ei îi place să bea iaurt cu gust de căpșuni.	She likes to drink strawberry-flavored yogurt.	iaurt	0	0
Contez pe ajutorul tău.	I count on your help.	contez	0	0
Pot să cânt cântecul acesta fără să mă uit la versuri.	I can sing this song without looking at the lyrics.	versuri	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	After a day spent in your chair, at the desk, among challenges, responsibilities and decisions, what would suit you better than a free hour to loosen up in the steps of rumba, quickstep or tango?	tango	0	0
Mi-am uitat uneltele.	I forgot my tools.	uneltele	0	0
Joia, noi bem bere.	On Thursdays, we drink beer.	joia	0	0
Toți pasagerii au avut rău de mare în timpul furtunii.	All the passengers got seasick during the storm.	furtunii	0	0
Submarinul s-a ascuns în adâncurile oceanului.	The submarine hid in the depths of the ocean.	submarinul	0	0
La liceu, sportul este mai important decât lecțiile.	At that high school, sports is more important than academics.	sportul	0	0
Balena albastră, cel mai mare mamifer existent, are o lungime medie de 30 de metri și poate cântări până la 200 de tone.	The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	balena	0	0
Zahărul este dulce, untul este gras.	Sugar is sweet, butter is fat.	untul	0	0
Apa a fiert până s-a evaporat.	The water has boiled away.	fiert	0	0
Se apropie o nouă extincție în masă? Totul mă face să mă tem că blestemata industrie a războiului este pe cale să atingă, cu sinistrul său arsenal nuclear, scopul stupid de a stinge viața pe Pământ.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	industrie	0	0
PNB-ul va crește cu o rată anuală în jur de 4-5%.	The GNP will rise at nearly a 4. 5% annual rate.	rată	0	0
În limba rusă adjectivele se acordă în gen, număr și caz cu substantivele sau pronumele pe care le determină.	Russian adjectives agree in gender, number, and case with the nouns or pronouns to which they refer.	acordă	0	0
Cu excepţia câtorva greşeli, compunerea ta este perfectă.	Your composition is perfect except for a few mistakes.	câtorva	0	0
Ea s-a aplecat să-i sărute obrazul.	She leaned in to kiss his cheek.	aplecat	0	0
Asta este una din sarcinile mele zilnice.	That is one of my daily chores.	sarcinile	0	0
Nu au respectat regulamentul școlii.	They did not abide by the school regulations.	regulamentul	0	0
Ce am văzut era deprimant.	What I saw was depressing.	deprimant	0	0
Lui Tom îi place să gătească, nu-i așa?	Tom likes cooking, doesn't he?	gătească	0	0
Dă-mi jucăria.	Give me the toy.	jucăria	0	0
Voi cerceta.	I'll have a look.	cerceta	0	0
Din cauza unor circumstanțe neprevăzute, excursia noastră în munți, din acest weekend, va fi anulată.	Due to unforeseen circumstances, our trip to the mountains this weekend will be cancelled.	anulată	0	0
El și-a neglijat îndatoririle.	He was negligent of his duties.	îndatoririle	0	0
Ai urmat cursuri de actorie?	Did you take acting classes?	actorie	0	0
Săgeata indică direcția de urmat.	The arrow indicates the way to go.	săgeata	0	0
Am luat aproape un scor perfect.	I almost got a perfect score.	scor	0	0
Pasta de dinți este pe chiuvetă.	The toothpaste is on the sink.	chiuvetă	0	0
Am deja fraza rezumată a poveștii.	I already have the storyline.	fraza	0	0
Vă invităm să ne ascultați din nou.	We invite you to listen to us again.	invităm	0	0
Strategia de nesupunere civilă a lui Gandhi, a funcționat numai datorită omogenității rasiale a Indiei contra suzeranilor săi britanici.	Gandhi's strategy of civil disobedience only worked because of colonial India's racial homogeneity versus its British overlords.	civilă	0	0
I-ai luat prietenei tale un suvenir?	Did you get your girlfriend a souvenir?	suvenir	0	0
Începusem să îmi pierd cumpătul.	I was beginning to lose my cool.	cumpătul	0	0
Pompierii au folosit drone echipate cu camere care furnizează imagini termică pentru a localiza punctul de pornire al incendiilor.	Firefighters have been using drones equipped with thermal imaging cameras to locate the origin of the fires.	pornire	0	0
Democrația este cea mai proastă formă de guvernământ, cu excepția tuturor celorlalte care au fost încercate.	Democracy is the worst form of government, except all the others that have been tried.	celorlalte	0	0
Am fost treaz toată noapte citind.	I was up all night reading.	citind	0	0
Poți fuma un trabuc când vei fi mare.	You can smoke a cigar when you grow up.	trabuc	0	0
Ține lumânarea!	Hold the candle.	lumânarea	0	0
Lituania este membră a Uniunii Europene.	Lithuania is a member of the European Union.	uniunii	0	0
Cine este cea mai faimoasă persoană din Japonia?	Who is the most famous person in Japan?	faimoasă	0	0
Încă e posibil ca ea să se răzgândească.	She might still change her mind.	răzgândească	0	0
Este în josul străzii, pe stânga.	It's down that street, on the left.	josul	0	0
O ceața groasă a întârziat zborul nostru.	A thick fog delayed our flight.	groasă	0	0
Asta nu este o informație utilă.	That's not a useful piece of information.	utilă	0	0
Aproape am murit în timp ce mă plimbam acolo.	I almost died while walking there.	plimbam	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	How do you find food in outer space?	cosmic	0	0
Să ne odihnim aici.	Let's rest here.	odihnim	0	0
Este o credință răspândită, potrivit unui sondaj la nivel național din Statele Unite, că musulmanii sunt legați de terorism.	It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	terorism	0	0
Sper că vei învăța să-mi apreciezi umorul.	I hope you'll learn to appreciate my humor.	apreciezi	0	0
Ea și-a vopsit părul blond.	She dyed her hair blonde.	vopsit	0	0
Mulți economiști ignoră acest fapt.	Many economists ignore this fact.	ignoră	0	0
Casa era înconjurată de lanuri.	The house was surrounded by fields.	înconjurată	0	0
Ea și-a pierdut auzul.	She has lost her hearing.	auzul	0	0
Noi priveam pasărea mâncând firimiturile; apoi am strănutat, și ea a dispărut într-o clipă.	We were watching the bird eat the crumbs; then I sneezed, and he was gone in a flash.	priveam	0	0
Tom și cu mine ne-am încurajat reciproc.	Tom and I encouraged each other.	încurajat	0	0
Atât eu cât și maică-mea îl uram pe vecinul nostru.	My mom and I both hated our neighbor.	maică-mea	0	0
Sperăm că ni te poţi alătura la seminar.	We hope that you will be able to join us at this seminar.	seminar	0	0
Am fugit la etaj, sărind două trepte deodată.	I ran upstairs two steps at a time.	trepte	0	0
Tom și-a scos verigheta.	Tom took his wedding ring off.	verigheta	0	0
Ivan a început să umble prin împrejurimi.	Ivan started roaming around.	umble	0	0
Cinci cutremure slabe depășind magnitudinea 5 pe scara Richter au zguduit Japonia doar în această săptămână, iar oamenii de știință avertizează că replica mai mare urmează să lovească.	Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	știință	0	0
Mi s-a spart dintele din spate.	My back tooth has chipped.	dintele	0	0
Lui Mary îi plac comedii romantice.	Mary likes romantic comedies.	romantice	0	0
Nu este nici o cale să-l învingi pe Tom.	There's no way to defeat Tom.	învingi	0	0
Puteam auzi gemetele bărbatului rănit.	We could hear the groans of the injured man.	bărbatului	0	0
Pe cine păcălesc eu?	Who am I kidding?	păcălesc	0	0
Îi lipsește hotărârea.	She lacks decisiveness.	lipsește	0	0
Cred că examenele ruinează educația.	I think exams are ruining education.	examenele	0	0
Pentru cine bat clopotele?	For whom do the bells toll?	clopotele	0	0
Calculatorul este deseori comparat cu creierul uman.	The computer is often compared to the human brain.	comparat	0	0
O asemenea abilitate este nativă pentru el.	Such ability is native to him.	abilitate	0	0
Tonalitatea vocii poate indica anumite trăiri.	Tone of voice can indicate feelings.	vocii	0	0
Aș putea vedea meniul de vinuri?	Can I see the wine list?	vinuri	0	0
Școlile și drumurile sunt servicii plătite din taxe.	Schools and roads are services paid for by taxes.	plătite	0	0
Numele meu este Ricardo, al tău?	My name's Ricardo, and you?	ricardo	0	0
Bărbatul este singura creatură care consumă fără a produce. Nu dă lapte, nu depune ouă, nu este suficient de puternic pentru a trage plugul, nu poate alerga suficient de repede ca să prindă iepuri.	Man is the only creature that consumes without producing. He does not give milk, he does not lay eggs, he is too weak to pull the plough, he cannot run fast enough to catch rabbits.	consumă	0	0
Avem nevoie de mai mulți fermieri.	We need more farmers.	fermieri	0	0
Îți place să porți pălării?	Do you like to wear hats?	pălării	0	0
Mă învârt în jurul lui Dumnezeu, în jurul turnului antic și m-am învârtit de mii de ani; și încă nu știu: sunt un șoim, o furtună sau un cântec minunat.	I'm circling around God, around the ancient tower, and I've been circling thousands years; and I still don't know: am I a falcon, a storm or a great song.	învârt	0	0
Florile sunt galbene.	The flowers are yellow.	galbene	0	0
Al treisprezecelea Amendament a eliberat toți sclavii negri.	The Thirteenth Amendment freed all Negro slaves.	amendament	0	0
Entuziasmul este contagios.	Enthusiasm is contagious.	entuziasmul	0	0
Ecuatorul împarte globul în două emisfere.	The equator divides the globe into two hemispheres.	împarte	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	The quick brown fox did not jump over the lazy dog.	rapida	0	0
Se scufundă insula?	Is the island sinking?	scufundă	0	0
Curiozitatea lor a fost stârnită.	Their curiosity was aroused.	curiozitatea	0	0
Tom este un adversar formidabil.	Tom is a formidable opponent.	formidabil	0	0
Ai putea fi mai concret?	Could you be more concrete?	concret	0	0
Tom a luat o mână de popcorn din castron.	Tom took a handful of popcorn from the bowl.	popcorn	0	0
Mă voi îmbrăca.	I am going to get dressed.	îmbrăca	0	0
Unde este manualul tău de franceză?	Where is your French textbook?	manualul	0	0
Înghite și mergi mai departe.	Bite the bullet.	înghite	0	0
Aceste cărți sunt accesibile tuturor membrilor.	These books are accessible to all members.	membrilor	0	0
Un cerșetor care îngheța de frig a fost adus la spital pentru tratament. Cu toate acestea, el nu avea nici măcar un cent pentru a plăti factura.	A freezing beggar was brought into the hospital for treatment. However, he didn't have even one cent with which to settle the bill.	cent	0	0
Acest proiect de lege a fost trimis la Senat pentru aprobarea sa.	This bill was sent to the Senate for its approval.	senat	0	0
Stația spațială internațională este o realizare remarcabilă de inginerie.	The international space station is an amazing feat of engineering.	inginerie	0	0
Acest arbitru nu este bun.	This referee is not good.	arbitru	0	0
Avem nevoie de ceva educație formală în literatură.	We need some formal instruction in literature.	literatură	0	0
Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.	The great majority is for the project.	proiectului	0	0
Nu poți separa limba de cultură.	Language and culture cannot be separated.	separa	0	0
Puțini politicieni își recunosc greșelile.	Few politicians admit their mistakes.	politicieni	0	0
Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	Unfortunately, my hope was an illusion.	speranța	0	0
Am anticipat o vacanță liniștită în munți.	I anticipated a quiet vacation in the mountains.	anticipat	0	0
Asta este un dezastru pe cale să se producă.	That's a disaster waiting to happen.	producă	0	0
Sunt sătul de viața mea.	I'm bored with my life.	sătul	0	0
Eu nu sunt din Iran.	I am not from Iran.	iran	0	0
Tom deține propria sa firmă.	Tom owns his own company.	deține	0	0
Era idea mea.	It was my idea.	idea	0	0
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.	The girl in the picture is wearing a crown not of gold but of flowers.	coroană	0	0
Stați pe poziții.	Hold your positions.	stați	0	0
Unul din frații mei vrea să devină astronaut.	One of my brothers wants to become an astronaut.	astronaut	0	0
Au transformat garajul într-o cameră de rugăciuni.	They turned the garage into a prayer room.	rugăciuni	0	0
Băiatul a crescut devenind un om important.	The boy grew up to be a great man.	devenind	0	0
Tom nu poate căra toate acele bagaje așa că ar trebui să îl ajuți.	Tom can't carry all those suitcases so you should help him.	căra	0	0
Este adevărat că Pământul este rotund.	It's true that the earth is round.	rotund	0	0
Politicienii sunt mereu criticați pentru comportamentul scandalos sau nepotrivit.	Politicians are always censured for outrageous or inappropriate behavior.	politicienii	0	0
Nu a fost deloc recunoscător fostului său profesor.	He was not at all thankful to his former teacher.	fostului	0	0
Vrei o ieșire în seara asta?	Do you want to go out tonight?	ieșire	0	0
Ea nu are nevoie de simpatie ci de suport.	She doesn't need sympathy, but support.	simpatie	0	0
Dar sunt și alte avantaje.	But there are other advantages.	avantaje	0	0
Aceste politici au consecințe profunde pentru geopolitica regiunii.	These policies had far-reaching consequences for the geopolitics of the region.	profunde	0	0
Mercur este cunoscut și sub numele de argint-viu.	Mercury is also known as quicksilver.	mercur	0	0
Oamenii din Massachusetts erau extrem de furioși.	The people of Massachusetts were extremely angry.	massachusetts	0	0
Plouă cu găleata.	It is raining pitchforks.	găleata	0	0
Ea a fost crescută în Franța.	She was raised in France.	crescută	0	0
Sunt câțiva trandafiri frumoși în vază.	There are some beautiful roses in the vase.	câțiva	0	0
Poate cartea se va dovedi folositoare.	Perhaps the book will prove useful.	folositoare	0	0
Ne confruntăm cu o criză severă.	We're facing a violent crisis.	severă	0	0
Moartea prematură a soției mele, a tras cortina peste 50 de ani de mariaj fericit.	The untimely death of my wife has brought down the curtain on over 50 years of happily married life.	cortina	0	0
Experimentele au arătat că această afirmație este corectă.	Experiments have shown that this statement is correct.	experimentele	0	0
Această propoziție este la prezentul perfect sau trecutul simplu?	Is this sentence in the present perfect or simple past?	prezentul	0	0
Pentru a edita o propoziție, dați clic pe pictograma creion.	To edit a sentence, click on the pencil icon.	clic	0	0
Îndrăzneala lui Cezar a reprezentat începutul unei cariere militare și politice foarte distinse. De-a lungul timpului, ca și Alexandru cel Mare și Napoleon Bonaparte, Cezar a devenit una dintre cele mai celebre figuri din istoria omenirii.	Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	figuri	0	0
Cicatricea de pe fruntea lui este vizibilă.	The scar on his forehead is conspicuous.	cicatricea	0	0
Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.	One of England's kings abdicated the throne in order to marry a commoner.	regii	0	0
Fără el, aș fi neajutorat.	Without him, I would be helpless.	neajutorat	0	0
Fă-mi o descriere a scenei pe care ai văzut-o.	Give me a description of the scene you saw.	scenei	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Don't open before the train stops.	oprirea	0	0
Tom a fost mușcat de o cobra.	Tom was bitten by a cobra.	cobra	0	0
Transmite-i, te rog, salutări doamnei Andreescu!	Please say hello to Mrs. Andreescu!	transmite-i	0	0
Depune mai multe eforturi.	Make more efforts.	eforturi	0	0
Prețurile la mâncare sunt la cel mai ridicat nivel din 1990 de când Organizația Națiunilor Unite pentru Alimentație și Agricultură a început să țină evidența prețurilor.	Food prices are at their highest level since the United Nations Food and Agriculture Organization began keeping records in 1990.	țină	0	0
Aveam în plan să-l vizităm pe unchiul nostru duminica viitoare.	We are going to visit our uncle next Sunday.	vizităm	0	0
Tom este un bucătar renumit.	Tom is a renowned chef.	renumit	0	0
Sunt logodită cu el.	I am engaged to him.	logodită	0	0
El a fost inconștient în marea majoritate a timpului.	He was unconscious most of the time.	majoritate	0	0
Ar fi acceptabil?	Would that be acceptable?	acceptabil	0	0
Te rog să iei aceste farfurii de aici.	Please take these dishes away.	farfurii	0	0
Cred că Tom va încerca să evadeze.	I think Tom is going to try to escape.	evadeze	0	0
Te pup și te îmbrățișez.	I kiss you and I hug you.	pup	0	0
În zilele de azi nu este neobișnuit pentru o femeie sa călătorească singură.	Nowadays it is not unusual for a woman to travel alone.	călătorească	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	I always liked mysterious characters more.	personajele	0	0
Am tradus trei romane franceze în engleză.	I've translated three French novels into English.	franceze	0	0
Sunt om de marketing și de aceea știu că niciodată n-am deținut controlul. Identitatea ta e ceea ce zic oamenii despre tine când nu te afli în cameră.	I'm a marketer, and as a marketer, I know that I've never really been in control. Your brand is what other people say about you when you're not in the room, the saying goes.	marketing	0	0
M-am frustrat.	It got frustrating.	frustrat	0	0
Ai încărcat vreodată un video pe YouTube?	Have you ever uploaded a video to YouTube?	youtube	0	0
Tom a acceptat jobul de portar la liceul local.	Tom accepted the job as janitor at the local high school.	portar	0	0
Poliția investighează asta.	The police are looking into it.	investighează	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	economic	0	0
Avioanele aterizează în aeroporturi.	Airplanes land at airports.	aterizează	0	0
Cred că traiul meu cu tine ți-a influențat modul de viață.	I think my living with you has influenced your way of living.	traiul	0	0
Când profesorul este foarte sever, elevii trebuie să-și revizuiască manierele.	When the teacher is very strict, the students must mind their P's and Q's.	sever	0	0
Unchiul meu locuiește în centrul Londrei.	My uncle lives in central London.	londrei	0	0
Camioanele au făcut ca bunurile să fie transportate în mod facil.	Trucks made it easy for goods to be transported.	camioanele	0	0
Nu am putut să ies din cauza vremii rele.	I couldn't go out on account of the bad weather.	vremii	0	0
Ceva a blocat conducta.	Something has blocked the pipe.	conducta	0	0
Nu consuma mâncare la conservă expirată.	Don't consume canned food that has expired.	consuma	0	0
Tom putea cu greu să suporte durerea.	Tom could hardly stand the pain.	suporte	0	0
Artistul a pictat cele mai complicate picturi murale pe peretele vechi, de piatră.	The artist painted the most intricate of murals on the old stone wall.	artistul	0	0
Ce palpitant!	How thrilling!	palpitant	0	0
Arborii de cacao cresc în pădurile tropicale.	Cacao trees thrive in rainforests.	cacao	0	0
Bunicilor le place să-și vadă nepoții jucându-se și râzând.	Grandparents love to see their grandchildren playing and laughing.	râzând	0	0
Au amânat ședințele.	They adjourned the meetings.	amânat	0	0
Avem chestiuni importante de discutat.	We have important matters to discuss.	chestiuni	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and must behave one another in the spirit of brotherhood.	comporte	0	0
Muzica este o formă de divertisment.	Music is a form of entertainment.	divertisment	0	0
Gara era pustie.	The train station was deserted.	pustie	0	0
Trebuie să aștepți să se răcească, altfel te vei arde.	You have to wait until it gets cold, otherwise you will get burnt.	răcească	0	0
Tom e un copil foarte zgomotos.	Tom is a very noisy kid.	zgomotos	0	0
Mary este instructor de dans.	Mary is a dance instructor.	instructor	0	0
Nu glumi!	Don't joke!	glumi	0	0
Am plâns în timp ce citeam această carte.	I cried while reading this book.	citeam	0	0
Care este alternativa?	What's the alternative?	alternativa	0	0
Bună! Numele meu este Ricardo și sunt un tip brazilian care intenționează să învețe multe limbi străine.	Hello! My name is Ricardo and I'm a Brazilian guy who intends to know a lot of languages.	învețe	0	0
În vagon erau câteva unelte și niște pistoale în plus.	In the wagon were a few tools and some extra guns.	vagon	0	0
Nu mai pot continua să ignor problema.	I can't continue to ignore the problem.	ignor	0	0
Pescuitul este unul dintre cele mai populare hobby-uri.	Fishing is one of the most popular hobbies.	populare	0	0
Rata de acceptare în cadrul universităților renumite este scăzută, așa că examinații trebuie să dea tot ceea ce au mai bun ca să poată intra acolo.	The acceptance rates for famous universities are low, so examinees must try their hardest to get in.	scăzută	0	0
El era fiul unui negustor bogat.	He was the son of a wealthy merchant.	negustor	0	0
În New York dolarul valora opt șilingi.	In New York, the dollar was worth eight shillings.	valora	0	0
Tragedia este distracția nobililor.	Tragedy is the entertainment of the nobles.	tragedia	0	0
Nu avem Papă!	We don't have a Pope!	papă	0	0
Am o cămașă cu mânecă scurtă.	I have a short-sleeved shirt.	mânecă	0	0
Pentru această rasă, persoanele sub 35 de ani (inclusiv 35) intră în grupul tinerilor, persoanele între 36 și 50 de ani intră în grupul vârstei medii și persoanele de 51 și peste intră în grupul celor în vârstă.	For this race, people under the age of 35 (including 35) join the young people's group; people from 36 to 50 years old join the middle-aged group and people 51 or over join the elderly group.	vârstei	0	0
Eu nu am darul limbilor străine, însă am rămas plăcut surprins, cât de uşoară este această limbă artificială.	I'm not good at learning foreign languages, but I was pleasantly surprised by how easy this artificial language was.	artificială	0	0
Numele tău se află în capul listei.	Your name stands first in the list.	listei	0	0
L-am pierdut pe fiul meu acum aproape un deceniu.	I lost my son about a decade ago.	deceniu	0	0
Dormeai.	You were asleep.	dormeai	0	0
Auzeam mai bine tăcând.	I heard better by being silent.	auzeam	0	0
Școala arată ca o închisoare.	The school looks like a prison.	școala	0	0
Nu mă așteptam ca Tom să mă păcălească.	I didn't expect Tom to outsmart me.	păcălească	0	0
Negocierile vor ține trei zile.	The talks will last three days.	negocierile	0	0
Trunchiul părului e mai mare ca cel al prunului.	The trunk of the pear tree is bigger than that of the plum tree.	părului	0	0
Plătiți pentru un medicament de nivel superior cu un plan de asigurare de sănătate de nivel inferior.	You're paying for a top-tier medication with a bottom-tier health insurance plan.	inferior	0	0
Ei au gemene.	They have twin daughters.	gemene	0	0
Formează un miez reciproc.	It forms a mutual core.	miez	0	0
Trebuie să încurajăm lumea să se alăture campaniei şi să lucreze cu noi.	We have to encourage people to join the campaign and work with us.	campaniei	0	0
El este proprietarul a patru ferme mari în centrul statului federal Sao Paolo.	He is the owner of four very big farms in the interior of Sao Paulo.	ferme	0	0
Vă rog să acceptați scuzele noastre sincere.	Please accept our heartfelt apologies.	sincere	0	0
Tom, un milionar care a făcut avere prin propriile forțe, a trăit într-o sărăcie abjectă când era copil.	Tom, a self-made millionaire, had lived in abject poverty as a child.	sărăcie	0	0
Nu mă pot gândi la nimeni care să te urască mai mult ca Tom.	I can't think of anyone who hates you more than Tom does.	urască	0	0
Înțeleg poziția lui Tom.	I understand Tom's position.	poziția	0	0
Mi-am încălzit mâinile lângă focul de tabără.	I warmed my hands in front of the campfire.	încălzit	0	0
Prefă-te că mă iubești.	Make believe that you love me.	prefă-te	0	0
Îmi poți da adresa ta de email, te rog?	May I have your email, please?	email	0	0
Privește.	Look.	privește	0	0
Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.	The state can take your children away if they deem you an unfit mother.	nepotrivită	0	0
Era o schemă complexă pentru a înșela moștenitorii de drept.	It was an intricate scheme to defraud the rightful heirs.	schemă	0	0
În Franța ați lucrat la ambasadă sau la consulat?	In France did you work at the embassy or in the consulate?	ambasadă	0	0
Primavara este anotimpul iubirii.	Spring is the season of love.	primavara	0	0
Ea are o inimă fragilă.	She has a tender heart.	fragilă	0	0
Accentele japoneze variază de la regiune la regiune.	Japanese accents vary from region to region.	japoneze	0	0
Cablurile de fibră optică sunt alcătuite din fibre minuscule de sticlă care sunt la fel de subțiri precum părul uman.	Fiber-optic cables are made up of tiny glass fibers which are as thin as human hairs.	fibre	0	0
Acele găini depun ouă aproape zilnic.	Those hens lay eggs almost every day.	găini	0	0
Ultimele cărți au fost vândute acum o săptămână.	The last books were sold a week ago.	vândute	0	0
Pantofii se asortează bine această bluză albă.	The shoes go well with this white blouse.	bluză	0	0
Ahmed locuiește în Egipt.	Ahmed lives in Egypt.	ahmed	0	0
Particule de praf plutesc în atmosferă.	Particles of dust float in the atmosphere.	plutesc	0	0
I-am împrumutat lui Tom umbrela mea.	I lent Tom my umbrella.	umbrela	0	0
Tigrul trebuie împușcat.	The tiger must be shot.	tigrul	0	0
Lui Tom nu-i plac oamenii care fumează în locurile unde fumatul este interzis.	Tom doesn't like people who smoke in no smoking areas.	fumatul	0	0
Cum este posibil ca o ființă cu bijuterii atât de sensibile precum ochii, instrumente muzicale atât de fermecate precum urechile și atât de fabuloase arabescuri de nervi precum creierul să se simtă ca ceva mai puțin decât un zeu?	How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god?	muzicale	0	0
Prețurile restaurantului reflectă atmosfera luxoasă a sălii de mese: podele din piatră lustruită, scaune confortabile, neaglomerate, tavane casetate, candelabre suspendate și un atrium cu cupolă de sticlă care evidențiază un iaz cu nuferi și felinare tradiționale.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	reflectă	0	0
Când e întuneric poți folosi o lanternă pentru a vedea.	When it's dark you can use a flashlight to see.	lanternă	0	0
Tom a urmat exemplul îndată.	Tom soon followed suit.	exemplul	0	0
Unul dintre pisoi se joacă cu o rolă goală de hârtie igienică.	One of the kittens is playing with an empty toilet paper roll.	igienică	0	0
Trebuie să cumpăr o agendă.	I must buy an appointment book.	agendă	0	0
El poate trage niște sfori pentru tine.	He can pull strings for you.	sfori	0	0
Ieri, s-a dus la școală să studieze.	He went to school to study yesterday.	studieze	0	0
Hai să comandăm câteva pizze mari.	Let's order a couple of large pizzas.	comandăm	0	0
Girafa este cel mai înalt animal din existență, dar au existat și dinozauri mai înalți.	The giraffe is the tallest animal in existence, but there were even taller dinosaurs.	dinozauri	0	0
Lucrătorii din aceste fabrici însumează un procent mare de imigranți.	Workers in these factories comprise a large percentage of immigrants.	procent	0	0
Care este numele zeului grec al soarelui?	What is the name of the Greek god of the sun?	grec	0	0
Poți corecta acest eseu pentru mine?	Can you proofread this essay for me?	eseu	0	0
Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.	Yesterday it was neither too warm nor too cold. It was an ideal day for taking a walk.	ideală	0	0
El este instalator.	He is a plumber.	instalator	0	0
Misiunea noastră a fost îndeplinită.	Our mission has been accomplished.	îndeplinită	0	0
Vreau să te întreb ceva, domnișoară Ionescu.	I want to ask you something, Ms. Ionescu.	domnișoară	0	0
Răsare soarele.	The sun is coming up.	răsare	0	0
S-a holbat la OZN în tăcere.	She stared at a UFO in silence.	ozn	0	0
Am eliminat alunele din rețeta asta pentru că Delia e alergică la ele.	I've left out the nuts in this recipe because Delia's allergic to them.	alergică	0	0
Ideea fericirii este extrem de abstractă.	The idea of happiness is extremely abstract.	fericirii	0	0
Echilibrul naturii este fragil.	Nature's balance is fragile.	fragil	0	0
Tom trebuie să-și anuleze zborul.	Tom needs to cancel his flight.	anuleze	0	0
De ce ruginește fierul?	Why does iron rust?	fierul	0	0
El insistă să cumpere o vilă la malul mării.	He insists on buying a seaside villa.	vilă	0	0
Tom este un patriot.	Tom is a patriot.	patriot	0	0
Vânătorul a ucis o vulpe.	The hunter killed a fox.	vânătorul	0	0
Demis în urma unei lovituri militare în septembrie 2006, fostul prim-ministru al Thailandei s-a reîntors în țară după aproape un an și jumătate de exil.	Deposed in a military coup in September 2006 and having effectively been in exile, the Former premier of Thailand Thaksin has returned after about a year and a half.	exil	0	0
Purtarea sa a dezamăgit pe mulți dintre prietenii săi.	His conduct disappointed many of his friends.	purtarea	0	0
Noi nu ne temem de moarte.	We're not afraid of death.	temem	0	0
Ce obositor!	How exhausting!	obositor	0	0
Am ezitat doar un pic.	I did hesitate just a bit.	ezitat	0	0
Nu e nicio speranță de reușită.	There is no hope of success.	speranță	0	0
Sam nu este suficient de rezistent pentru a termina un maraton.	Sam doesn't have the stamina to finish a marathon.	rezistent	0	0
Este la fel de clar ca și cristalul.	It's as clear as crystal.	cristalul	0	0
Mary a cumpărat o pereche de cercei ieftini.	Mary bought a pair of cheap earrings.	cercei	0	0
Nu-l poți amâna până mâine?	You can't put him off until tomorrow?	amâna	0	0
Este o interpretare.	That's one interpretation.	interpretare	0	0
Este destul de artistic, nu-i așa?	He's quite artistic, isn't he?	artistic	0	0
La ce vârstă voi putea să opun rezistență la ceea ce acum mă rănește atât de ușor, mă descurajează și mă face să mă îngrijorez?	At what age will I be able to withstand what now hurts me so easily, makes me disheartened and anxious?	îngrijorez	0	0
Eu sunt vegetarian.	I am a vegetarian.	vegetarian	0	0
E o oaie neagră în fiecare turmă.	There is a black sheep in every flock.	turmă	0	0
Profesorul meu de pian mi-a spus că ar trebui să exersez cel puțin treizeci de minute pe zi.	My piano teacher told me that I should practice at least thirty minutes a day.	exersez	0	0
Încă suntem în negocieri.	We're still in negotiations.	negocieri	0	0
Te rog nu uita să închizi geamurile.	Please don't forget to close the windows.	geamurile	0	0
Nasul ei este anormal de mare.	Her nose is abnormally large.	anormal	0	0
Studiile ei au contribuit foarte mult la dezvoltarea cercetării științifice.	Her studies contributed greatly to developing scientific research.	contribuit	0	0
Povestea lui ne-a făcut să râdem.	His story made us laugh.	râdem	0	0
A măsurat lungimea patului.	He measured the length of the bed.	patului	0	0
Îmi place să citesc cărți.	I love to read books.	cărți	0	0
Trucurile sale magice sunt fascinante.	His magic tricks are mesmerizing.	trucurile	0	0
CV-ul meu este la fel de impresionant ca al tău.	My resume isn't as impressive as yours.	cv-ul	0	0
Vreau să mă înscriu la curs.	I want to enrol on a course.	înscriu	0	0
Sunt patru cauze principale ale decesului cauzat de consumul de alcool. Prima, leziunile din accidentele de mașină sau actele de violență. Bolile, precum ciroza ficatului, cancerul și cele cardiovasculare, reprezintă celelalte cauze.	There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	bolile	0	0
Gravitația leagă planetele de soare.	Gravity binds the planets to the Sun.	planetele	0	0
Este un taur sau un bou?	Is that a bull or an ox?	bou	0	0
Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.	I shall not change my mind, whatever happens.	răzgândi	0	0
El este un bancher abil.	He is an able banker.	bancher	0	0
Oficialii chinezi spun că creșterea economică a scăzut la minimul ultimilor trei ani din cauza economiei globale.	Chinese officials say economic growth has dropped to a three-year low because of the world economy.	economică	0	0
Mii de pești morți au fost găsiți plutind pe lac.	Thousands of dead fish have been found floating in the lake.	găsiți	0	0
E armăsar sau iapă?	Is this a stallion or a mare?	armăsar	0	0
Evită aia.	Stay away from that.	evită	0	0
Un tip pe care l-am întâlnit la ora de fizică a făcut un fluier tradițional australian dintr-o țeavă de PVC.	A guy I met in my physics class made a didgeridoo out of PVC pipe.	fluier	0	0
Cei mai folosiți ardei grași sunt verde, roșu și galben.	The most common bell peppers are green, red or yellow.	ardei	0	0
Ei spun că un baraj uriaș va fi construit.	They say that a huge dam will be built.	baraj	0	0
Capitala Cehiei este Praga.	The capital of Czechia is Prague.	praga	0	0
Am alergie la grâu.	I have a wheat allergy.	grâu	0	0
Ceea ce ne definește este modul în care ne ridicăm după ce cădem.	What defines us is how well we arise after falling.	cădem	0	0
Cad fulgi mari de zăpadă.	Big snowflakes are falling.	fulgi	0	0
Preţurile vor creşte din ce în ce mai mult.	The prices are going up higher and higher.	preţurile	0	0
Știam că Tom o să se enerveze.	I knew Tom would get angry.	enerveze	0	0
Care este filmul tău de acțiune preferat?	What's your favorite action movie?	acțiune	0	0
Organismele au durate de viață limitate.	Organisms have determinate lifespans.	limitate	0	0
E rațional să crezi că există alte anomalii în această categorie.	It is reasonable to think that there exist other anomalies in this category.	categorie	0	0
Mi-am pierdut portofelul cu niște bani, buletinul de identitate și cardul de student.	I lost my wallet with some money, my ID, and my student card.	buletinul	0	0
El și-a uitat puloverul.	He forgot his sweater.	puloverul	0	0
Acele descoperiri corespund cu observațiile mele.	Those findings match my own observations.	descoperiri	0	0
O nouă dificultate s-a ivit.	A new difficulty has arisen.	dificultate	0	0
A explica chestiunea în detaliu.	He explained the matter in detail.	chestiunea	0	0
În lipsa partenerului meu de călătorie, am fost singur în câteva excursii.	In the absence of my travel partner, I took several solo trips.	partenerului	0	0
El a folosit porumbei în experimentul său.	He used pigeons in his experiment.	porumbei	0	0
Toți locuiam în același cartier.	We all lived in the same neighborhood.	locuiam	0	0
Tocmai ce am devenit bunic.	I've just become a grandfather.	bunic	0	0
O flacără puternică se naște dintr-o mică scânteie.	A powerful flame arises from a tiny spark.	scânteie	0	0
Ea vă luminează viața.	She sets your world alight.	luminează	0	0
Vederea slabă este un handicap pentru un atlet.	Poor sight is a handicap to an athlete.	handicap	0	0
O parte din studenți care sunt prinși copiind la examene nici măcar nu se jenează.	Some of the college students who are caught cheating on the exams do not even blush.	examene	0	0
Moscova este capitala Rusiei.	Moscow is the capital of Russia.	rusiei	0	0
Strategia de nesupunere civilă a lui Gandhi, a funcționat numai datorită omogenității rasiale a Indiei contra suzeranilor săi britanici.	Gandhi's strategy of civil disobedience only worked because of colonial India's racial homogeneity versus its British overlords.	gandhi	0	0
Tom nu era conștient de gravitatea situației.	Tom wasn't aware of the gravity of the situation.	gravitatea	0	0
Vă deranjăm, băieți?	Are we disturbing you, guys?	deranjăm	0	0
Unele lucruri nu ar trebui să le spuneți nici măcar în glumă.	Some things you shouldn't even say jokingly.	spuneți	0	0
Știu deja toată tabla înmulțirii.	I already know the whole multiplication table.	tabla	0	0
Laptele de vacă este mai gustos decât laptele din soia.	Cow's milk is tastier than soy milk.	soia	0	0
Scriu recenzii nu numai despre filme, ci și despre desene animate.	I write reviews not only of films, but also of cartoons.	animate	0	0
Am admirat frumusețea tuturor florilor colorate.	I admired the beauty of all the colorful flowers.	colorate	0	0
El a fost achitat.	He was acquitted.	achitat	0	0
În general, profesorul controlează clasa stând în picioare în fața elevilor și făcându-le morală în timpul lecției.	The teacher controls the class, usually standing in front of the students and lecturing to them during the lesson.	elevilor	0	0
Trebuie să ne păstrăm concentrarea.	We need to maintain focus.	concentrarea	0	0
Putem noi furniza asistență?	Can we provide assistance?	furniza	0	0
Cursa a fost aranjată.	That race was fixed.	aranjată	0	0
Tom este flămând.	Tom is famished.	flămând	0	0
Acesta nu este un pește.	This is not a fish.	pește	0	0
Există vreun remediu?	Is there a cure?	remediu	0	0
Vă rog să acceptați acest cadou ca un semn al prieteniei.	Please accept this gift as a token of friendship.	prieteniei	0	0
Apple e o firmă americană.	Apple is an American company.	apple	0	0
Yanni se temea că soția îl înșela.	Yanni was worried that his wife was cheating on him.	temea	0	0
Ar trebui să anulăm excursia.	We should cancel the hike.	anulăm	0	0
Studenții ar trebui să își folosească la maximum timpul lor liber.	Students should make the most of their free time.	maximum	0	0
Iepurilor le place să mănânce morcovi.	Rabbits like to eat carrots.	morcovi	0	0
Tom a rugat-o pe Mary să îl aștepte în fața bibliotecii.	Tom asked Mary to wait for him in front of the library.	rugat-o	0	0
Cred că îngrijorarea mea cea mai mare este prețul.	I guess my biggest concern is the price.	îngrijorarea	0	0
Uniunea Kalmar, ce cuprindea Suedia, Danemarca și Norvegia, s-a destrămat în 1523.	The Kalmar Union, comprising Sweden, Denmark and Norway, broke apart in 1523.	danemarca	0	0
Verificați pe exactitatea acestui articol.	Check on the accuracy of this article.	verificați	0	0
O pasăre cântă încontinuu la mine pe balcon.	A bird is incessantly singing on my balcony.	încontinuu	0	0
E întotdeauna util să dispunii de economii pe care să te bazezi.	It is always useful to have savings to fall back on.	bazezi	0	0
Vrei să aprinzi lumina?	Do you want to turn on the light?	aprinzi	0	0
Mai era altcineva înafară de Tom?	Was there anybody else besides Tom?	înafară	0	0
Cum pot să deschid un terminal?	How do I open a terminal?	terminal	0	0
Nu toate câmpurile sunt fertile.	Not all fields are fertile.	câmpurile	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	rezumă	0	0
Vaporul naviga de-a lungul coastei insulei Shikoku.	The ship sailed along the coast of Shikoku.	coastei	0	0
Am tradus documentul în franceză.	I translated the document into French.	documentul	0	0
Tom spune că este capabil să comunice cu morții.	Tom says that he is able to communicate with the dead.	comunice	0	0
Tom nu știa ce era în servietă.	Tom didn't know what was in the briefcase.	servietă	0	0
Are cineva stare de vomă?	Does anyone feel sick?	vomă	0	0
Dwight Eisenhower a fost candidatul pentru președinție.	Dwight Eisenhower was the candidate for president.	candidatul	0	0
Lăsați-ne și pe noi studenţii să contribuim la bunăstarea victimelor cutremurului; chiar și banii de buzunar pot duce departe.	Let us students contribute to the welfare of the victims of the earthquake; even pin-money will go a long way.	bunăstarea	0	0
Sunt întru totul de acord cu tine.	I totally agree with you.	întru	0	0
Iarna soarele apune mai repede.	The sun sets earlier in winter.	apune	0	0
Sper că există un motiv întemeiat.	There had better be a good reason for this.	întemeiat	0	0
Iată că încep să cânte jazz blues.	There go the twelve bars blues.	blues	0	0
Galaxia Calea Lactee este face parte dintr-un grup de aproximativ treizeci și cinci de galaxii.	The Milky Way galaxy is bound in a cluster of about thirty-five galaxies.	galaxii	0	0
L-am rugat pe Tom să-i arate Mariei cum să facă asta.	I've asked Tom to show Mary how to do that.	mariei	0	0
Sunt patru cauze principale ale decesului cauzat de consumul de alcool. Prima, leziunile din accidentele de mașină sau actele de violență. Bolile, precum ciroza ficatului, cancerul și cele cardiovasculare, reprezintă celelalte cauze.	There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	consumul	0	0
Cel mai bun mod de a învăța este să faci greșeli.	The best way to learn is to make mistakes.	învăța	0	0
Încerc din răsputeri să învăț engleza.	I am trying really hard to learn English.	răsputeri	0	0
Nu e timp pentru distracție.	There is no time for merriment.	distracție	0	0
Ai fost vreodată în Peru?	Have you ever been to Peru?	peru	0	0
Apele oceanelor devin mai calde și mai acide, afectând în mare măsură circulația oceanelor, chimia, ecosistemele și viața marină. În plus, apele acide inhibă formarea scoicilor, scheletelor și recifelor de corali.	Ocean waters are becoming warmer and more acidic, broadly affecting ocean circulation, chemistry, ecosystems, and marine life. More acidic waters inhibit the formation of shells, skeletons, and coral reefs.	formarea	0	0
Doctorul meu mi-a spus că nu beam destulă apă.	My doctor told me that I wasn't drinking enough water.	beam	0	0
Această catastrofă misterioasă a consternat tot satul.	This mysterious catastrophe dismayed the whole village.	catastrofă	0	0
Să ne amintim că un om din acest stat a fost cel care a purtat pentru prima dată banner-ul Partidului Republican la Casa Albă, un partid fondat pe valorile autonomiei și libertății individuale și unității naționale.	Let's remember that it was a man from this state who first carried the banner of the Republican Party to the White House, a party founded on the values of self-reliance and individual liberty and national unity.	republican	0	0
Îi iau de la școală pe cei mici după terminarea orelor.	I take the little ones home from school after lessons finish.	terminarea	0	0
Am eliminat alunele din rețeta asta pentru că Delia e alergică la ele.	I've left out the nuts in this recipe because Delia's allergic to them.	delia	0	0
Sfaturile sale sunt întotdeauna foarte sensibile.	His advice is always very sensible.	sfaturile	0	0
Amprentele lăsate pe armă se potrivesc cu ale suspectului.	The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	suspectului	0	0
Scuzați-mă, permiteți-mi să subliniez trei erori din articolul de mai sus.	Excuse me; allow me to point out three errors in the above article.	erori	0	0
Lucrătorii din aceste fabrici însumează un procent mare de imigranți.	Workers in these factories comprise a large percentage of immigrants.	fabrici	0	0
Rusia este o ghicitoare înfășurată într-un mister în interiorul unei enigme.	Russia is a riddle wrapped in a mystery inside an enigma.	ghicitoare	0	0
Igor a descoperit o urmă de bocanc în niște noroi moale, nu departe de cortul său.	Igor discovered a bootprint in some soft dirt not far from his tent.	igor	0	0
Tom a curățat creveții de coajă.	Tom shelled the shrimp.	coajă	0	0
Tom se holba la Maria cu neîncredere.	Tom stared at Mary in disbelief.	holba	0	0
Șomajul este în creștere.	Unemployment is rising.	creștere	0	0
M-am consultat cu sora mea.	I consulted with my sister.	consultat	0	0
Tom a decis să renunțe la școală și să lucreze cu normă întreagă.	Tom decided to drop out of school and work full-time.	renunțe	0	0
Am început să sap.	I started digging.	sap	0	0
Ivan a început să umble prin împrejurimi.	Ivan started roaming around.	împrejurimi	0	0
Crezi că Tom poate să-l învingă pe John?	Do you think Tom can beat John?	învingă	0	0
Nu aș pleca de acasă niciodată în papuci.	I'd never leave my house in slippers.	papuci	0	0
Lingura aia e a mea.	That spoon is mine.	lingura	0	0
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	The travel company furnished us with all the details of the tour.	furnizat	0	0
Fiecare om are dreptul la ocrotirea intereselor morale și materiale care decurg din orice lucrare științifică, literară sau artistică al cărei autor este.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	morale	0	0
Incendiul nu poate fi prevenit prin jumătăți de măsură.	Fire cannot be prevented by half measures.	prevenit	0	0
Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!	Aaah!! My computer is broken!	aaah	0	0
Asigurați-vă că toate cablurile sunt conectate corect.	Make sure all the cables are plugged in properly.	conectate	0	0
Tom a fost realist în legătură cu asta.	Tom was realistic about it.	realist	0	0
Acesta este stiloul cu care a scris faimosul romancier.	This is the pen which the famous novelist wrote with.	stiloul	0	0
Șah mat!	Checkmate!	mat	0	0
Cine ar putea beneficia de acest lucru?	Who could benefit from this?	beneficia	0	0
Am dorit cooperarea ta.	I wanted your cooperation.	cooperarea	0	0
Alberto era îmbrăcat ca un clovn.	Alberto was dressed as a clown.	alberto	0	0
El a adoptat o poziție incertă.	He took an uncertain stance.	poziție	0	0
Vom coopera.	We'll cooperate.	coopera	0	0
Camera este luminată de o singură lampă.	The room is lit by a single lamp.	lampă	0	0
„Economiile direcționate de sus în jos nu funcționează niciodată”, a spus Obama. „Țara nu are succes când doar cei din pătura de sus o duc bine. Noi reușim când clasa de mijloc se mărește, când se simte o mai bună securitate.”	"Top-down economics never works," said Obama. "The country does not succeed when just those at the very top are doing well. We succeed when the middle class gets bigger, when it feels greater security."	pătura	0	0
Este ceva pe capota mașinii tale.	There's something on the hood of your car.	capota	0	0
Tom este o persoană care nu ar încălca niciodată o promisiune.	Tom is a person who would never break a promise.	încălca	0	0
Purtau pantaloni scurți.	They were wearing shorts.	purtau	0	0
Provincia furnizează diverse materii prime vecinilor săi.	The province supplies its neighbors with various raw materials.	vecinilor	0	0
Această frază nu este în engleză.	This sentence isn't in English.	frază	0	0
Continuă să practici!	Do keep practicing!	practici	0	0
Am câteva sugestii.	I've got a few suggestions.	sugestii	0	0
Balenele sunt mari și insectele mici.	The whales are big and the insects are small.	insectele	0	0
Haideți să citim textul.	Let's read the text.	haideți	0	0
A atras atenția multor oameni.	He attracted many people's attention.	atenția	0	0
Opinia ta este similară cu a mea.	Your opinion is similar to mine.	similară	0	0
Amândurora ne place mult friptura cu curry.	Both of us are very fond of curry and steak.	curry	0	0
În mod miraculos, nimeni nu a fost grav rănit.	Miraculously, nobody was seriously injured.	miraculos	0	0
Poate cânta la tot felul de instrumente, clasice sau populare.	She can play all kinds of instruments, classical or folk.	clasice	0	0
Ești obraznică.	You are naughty.	obraznică	0	0
Tom și Mary nu-și fac niciodată paturile.	Tom and Mary never make their beds.	paturile	0	0
Mătușa lui trăiește în Austria.	His aunt lives in Austria.	austria	0	0
De ce tremuri?	Why are you shaking?	tremuri	0	0
O oglindă de bronz veche ticsită cu mărgele de sticlă a fost descoperită în mormântul jefuit de hoți cu secole în urmă.	An ancient bronze mirror studded with glass beads was discovered in the tomb looted by the robbers centuries ago.	descoperită	0	0
Aceste politici au consecințe profunde pentru geopolitica regiunii.	These policies had far-reaching consequences for the geopolitics of the region.	politici	0	0
Tom a terminat înghețata care era în congelator.	Tom finished off the ice cream that was in the freezer.	congelator	0	0
Cred că Tom este o persoană cu vederi largi.	I think Tom is broad-minded.	vederi	0	0
Are tendința de a exagera.	He has a tendency toward exaggeration.	exagera	0	0
S-a întors la casa lui din Tennessee.	He returned to his home in Tennessee.	tennessee	0	0
Nu am o poreclă.	I don't have a nickname.	poreclă	0	0
Ar trebui să analizăm problema.	We should look into the problem.	analizăm	0	0
Construcția barajului a creat un lac artificial, care a distrus un întreg ecosistem.	The construction of the dam created an artificial lake that destroyed a whole ecosystem.	artificial	0	0
O flacără puternică se naște dintr-o mică scânteie.	A powerful flame arises from a tiny spark.	flacără	0	0
Apetitul este dorința de a mânca.	Appetite is the desire to eat.	apetitul	0	0
Girafele și-au potolit setea.	The giraffes have quenched their thirst.	setea	0	0
Oprește-te! O faci să se simtă inconfortabil!	Stop it! You're making her feel uncomfortable!	inconfortabil	0	0
De ce mă iubești?	Why do you love me?	iubești	0	0
Permiteți-mi să clarific.	Allow me to elucidate.	permiteți-mi	0	0
Vreau să locuiesc în Atena.	I want to live in Athens.	atena	0	0
Înainte de a-i judeca pe alții, pune-te în locul lor.	Before judging others, put yourself in their shoes.	pune-te	0	0
Miau miau spuse pisica, ham ham răspunse cățelul, iar micul șoricel chițăi discret.	"Meow, meow," said the cat, "Woof, woof" replied the puppy and the little mouse squeaked discreetly.	ham	0	0
De ce vorbești așa liniștit?	Why are you talking so quietly?	liniștit	0	0
Am convenit asupra unui preț, dar după aceea au vrut 10 dolari în plus.	We agreed on a price, but afterwards they wanted 10 dollars extra.	convenit	0	0
În ciuda recesiunii economice, prețurile mărfurilor sunt încă ridicate.	In spite of the depression, the prices of commodities are still high.	economice	0	0
Aș dori să returnez mașina.	I'd like to return a car.	returnez	0	0
Vreți să deschideți fereastra?	Would you mind opening the window?	vreți	0	0
RAID-1 obține redundanța prin oglindirea datelor pe mai multe discuri.	RAID-1 achieves redundancy by mirroring data on several disks.	datelor	0	0
Guvernul speră că reducerea emisiilor de carbon va reprezenta un exemplu și că alte țări vor proceda întocmai.	The government hopes that lowering its carbon emissions will set an example and that other countries will follow suit.	proceda	0	0
Sunt ofensat de nepăsarea ta evidentă cu privire la sentimentele mele.	I am offended by your blatant disregard for my feelings.	ofensat	0	0
Când sistemul de încălzire al unui grajd se strică, obții cuburi de gheață cu aromă de lapte.	When the heater in the barn fails, you get milk-flavoured ice cubes.	încălzire	0	0
Stația este mijlocul orașului.	The station is in the center of the city.	orașului	0	0
Acest castel are o vechime de peste o mie de ani.	This castle is over a thousand years old.	vechime	0	0
Tricoul tău colorat iese cu adevărat în evidență.	Your colorful shirt really stands out.	colorat	0	0
Au mai rămas doar câteva ruine.	There remain only a few ruins.	ruine	0	0
Puteți justifica această afirmație?	Can you substantiate that claim?	justifica	0	0
Eu venisem să-ți înapoiez cartea, dar nu te-am găsit acasă.	I had come to return the book to you, but I did not find you at home.	înapoiez	0	0
Echipa de securitate a verificat mașina de explozibili.	The security team checked the car for explosives.	explozibili	0	0
Lauda sa că este cel mai bun aruncător este adevărată.	His boast that he is the best pitcher is true.	lauda	0	0
Nu frâna brusc.	Don't brake suddenly.	frâna	0	0
El a strâns ultimele trei bețe de chibrituri rămase pe podea.	He gathered the last three matchsticks left on the floor.	chibrituri	0	0
Tom nu a rostit nici un cuvânt.	Tom didn't utter a word.	rostit	0	0
Tom este un Power Ranger?	Is Tom a Power Ranger?	ranger	0	0
Care e fructul tău favorit?	What's your favourite fruit?	fructul	0	0
Tom era devastat.	Tom was devastated.	devastat	0	0
Kiwi-urile au gust de amestec între o banană și o căpșune.	Kiwis taste like a mix between a banana and a strawberry.	banană	0	0
Cel mai mare cusur al rasei umane este incapacitatea noastră de a înțelege funcția exponențială.	The greatest shortcoming of the human race is our inability to understand the exponential function.	rasei	0	0
Aceasta este o problemă foarte complexă.	This is a very complex problem.	complexă	0	0
Îi plac fetele grase.	He likes fat girls.	grase	0	0
Cât de des faceți plinul la mașină?	How often do you fill up your car?	plinul	0	0
Desigur, au fost concerte în oraș.	Of course, there were concerts in the town.	concerte	0	0
Avantajele depășesc dezavantajele.	The advantages outweigh the disadvantages.	avantajele	0	0
Fericirea, am descoperit, este aproape întotdeauna o revenire dintr-o muncă grea.	Happiness, I have discovered, is nearly always a rebound from hard work.	revenire	0	0
Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	I'd like to buy a Picasso.	picasso	0	0
Două probleme au rămas nerezolvate.	Two problems remained unsolved.	nerezolvate	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	It's important to take care of your skin.	îngrijirea	0	0
Așezați pachetul de cărți pe masa de stejar.	Place the deck of cards on the oaken table.	stejar	0	0
Dacă te plictisești, poți să contribui pe Tatoeba.	If you're bored, you can contribute to Tatoeba.	contribui	0	0
Abordarea folosită în această analiză a fost după cum urmează.	The approach employed in this analysis was as follows.	abordarea	0	0
Cărțile lui Tom s-au vândut în milioane de exemplare.	Tom's books have sold millions.	exemplare	0	0
A murit de pneumonie.	He died of pneumonia.	pneumonie	0	0
OMS are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului: creșterea taxelor pentru alcool, reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool. Oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	includ	0	0
El are un temperament incontrolabil.	He has an uncontrollable temper.	temperament	0	0
Nu sunt cine știe ce călător.	I am not much of a traveller.	călător	0	0
Nu utilizați în mod greșit acest produs!	Don't misuse this product!	utilizați	0	0
Declarațiile lui Sami au fost destul de exacte.	Sami's statements were quite accurate.	exacte	0	0
Hamlet este piesa lui Shakespeare.	Hamlet is Shakespeare's play.	hamlet	0	0
Proprietarii au adus un măcelar ca să-i concedieze pe toți simpatizanţii sindicatului.	The owners brought in a hatchet man to fire all the union sympathizers.	măcelar	0	0
Ploaia bate în geamuri.	The rain is beating against the windows.	geamuri	0	0
O pisică grasă este lentă.	A fat cat is slow.	lentă	0	0
Împlinesc treizeci de ani lunea viitoare.	I'm turning thirty next Monday.	împlinesc	0	0
Ei taie funia cu cuțitele lor.	They cut the rope with their knives.	funia	0	0
La sfârșitul anilor '50, mama a vrut să cumpere o sticlă de rom, iar vânzătorul de la magazinul de lichior din Ontario a întrebat-o dacă are un bilet de la soțul ei.	In the late 1950's, my mother wanted to buy a bottle of rum, and the clerk at the Ontario liquor store asked her, whether she had a note from her husband.	vânzătorul	0	0
Fața lui Tom era palidă.	Tom's face was pallid.	palidă	0	0
Anul trecut compania a fost vândută investitorilor privați.	Last year, the company was sold to private investors.	vândută	0	0
Toate asistentele din acest spital sunt foarte amabile.	All the nurses at this hospital are very kind.	asistentele	0	0
Va trebui să amânăm jocul.	We'll have to postpone the game.	amânăm	0	0
Cine-i jucătorul tău de fotbal preferat?	Who's your favourite soccer player?	jucătorul	0	0
Tom poate traduce din franceză în engleză, dar nu și invers.	Tom can translate from French to English, but not the other way around.	traduce	0	0
Cei selecționați vor trebui să se confrunte cu teste medicale și psihologice ample.	Those selected will have to face extensive medical and psychological tests.	confrunte	0	0
Nu îmi pot călca hainele. Nu am fier de călcat.	I cannot iron my clothes. I have no iron.	călca	0	0
L-am văzut uitându-se la mine.	I saw him looking at me.	uitându-se	0	0
Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.	The maid arranged the knives and forks on the table.	servitoarea	0	0
Echipa noastră a pierdut toate meciurile.	Our team lost all of its games.	meciurile	0	0
Am luptat în multe bătălii.	I have fought in many battles.	bătălii	0	0
Multe companii de software oferă versiuni gratuite ale produselor lor, dar cu funcționalitate limitată.	Many software companies offer free versions of their products, albeit with limited functionality.	software	0	0
Merită văzute ruinele.	The ruins are worth seeing.	văzute	0	0
Tom și Mary mi-au spus că doreau să predea franceză.	Tom and Mary told me they wanted to teach French.	doreau	0	0
Depinde de context.	It depends on the context.	context	0	0
Canoea lor s-a răsturnat.	Their canoe capsized.	răsturnat	0	0
Am fost fascinat de frumuseţea ei.	I was fascinated by her beauty.	fascinat	0	0
Ce cercetează un sovietolog?	What does a Sovietologist study?	cercetează	0	0
Dintr-odată s-a sculat și a părăsit sala.	Suddenly he stood up and left the hall.	sculat	0	0
Păsărilor le era foame.	The birds were hungry.	păsărilor	0	0
Le-am ordonat să părăsească încăperea.	I ordered them to leave the room.	încăperea	0	0
Pianul este greu.	The piano is heavy.	pianul	0	0
Revoluția a dus la o nouă eră.	The revolution ushered in a new era.	eră	0	0
Cei șapte pitici erau buni la suflet.	The seven dwarfs were good-hearted.	pitici	0	0
Conflictul escaladează.	The conflict escalates.	conflictul	0	0
Asta este incorect.	That's incorrect.	incorect	0	0
Dar un om nu este făcut pentru înfrângere. Un om poate fi distrus, dar nu învins.	But a man is not made for defeat. A man can be destroyed but not defeated.	înfrângere	0	0
Câtor studenți le-ați dat nota maximă?	To how many students have you given the highest grade?	le-ați	0	0
Nu pot memora așa de multe din literele astea.	I can't memorize so many of these letters.	literele	0	0
Experimentul a fost un eșec vizibil.	The experiment was a conspicuous failure.	vizibil	0	0
Casa lui e plină de lucruri utile.	His house is full of convenience.	utile	0	0
Unde mi-am pus bagheta magică?	Where did I put my magic wand?	bagheta	0	0
Sistemele de plată sunt delicate și instabile - Numerarul este mai sigur.	Payment systems are delicate and unstable - Cash is safer.	delicate	0	0
Răpitorii mei nu au fost niciodată arestați.	My kidnappers were never arrested.	răpitorii	0	0
El deja plecase.	He had already gone.	plecase	0	0
S-a săturat să aștepte.	He's tired of waiting.	aștepte	0	0
Ea a pus tava la cuptor pentru 10 minute.	She put the tray in the oven for 10 minutes.	tava	0	0
Ai grijă. E foarte picant.	Be careful. It's very spicy.	picant	0	0
Tom mi-a trimis un videoclip.	Tom sent me a video.	videoclip	0	0
S-a dus în Italia cu gândul să studieze literatura.	He went to Italy with a view to studying literature.	literatura	0	0
Tom apăru în prag.	Tom appeared in the doorway.	prag	0	0
Din cauza reamenajării centrului orașului, cea mai mare parte a zonei înconjurătoare seamănă cu un șantier de construcții.	Due to the redevelopment of the town center, most of the surrounding area looks like a building site.	centrului	0	0
Copiii au desenat fluturi pe perete.	The children drew butterflies on the wall.	fluturi	0	0
Primăria este foarte veche.	The city hall is very old.	primăria	0	0
Câte râuri curg prin Texas?	How many rivers run through Texas?	râuri	0	0
După ce și-a dat jos ochelarii și și-a desfăcut părul, Mary arăta ca o persoană complet diferită.	After removing her glasses and untying her hair, Mary looked like a completely different person.	desfăcut	0	0
Nu s-a ținut nicio oră din cauza unei probleme cu alimentarea cu apă a școlii.	There was no class, due to a problem with the water supply to the school.	alimentarea	0	0
Îndepărtează-te de Tom.	Back away from Tom.	îndepărtează-te	0	0
Teledonul este un program TV francez organizat în fiecare an pentru a colecta fonduri în scopul finanțării de cercetări medicale.	The telethon is a French TV program organized every year to collect funds in order to finance medical research.	colecta	0	0
Sunt doar lacrimi de crocodil.	They're only crocodile tears.	crocodil	0	0
Sănătatea lui s-a deteriorat din cauza suprasolicitării.	His health has broken down because of overwork.	deteriorat	0	0
Trăim într-o simulare pe calculator?	Are we living in a computer simulation?	simulare	0	0
Echipa noastră a concurat cu un rival puternic.	Our team competed with a powerful rival.	rival	0	0
Provincia furnizează diverse materii prime vecinilor săi.	The province supplies its neighbors with various raw materials.	provincia	0	0
Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.	Shampoo and toothpaste are the same price.	pasta	0	0
Vreau să examinez acest lucru.	I want to look into this.	examinez	0	0
Vreau să cred că într-o zi războaiele se vor termina, dar realitatea pare să fie alta.	I want to believe that one day wars will end, but the reality seems to be different.	războaiele	0	0
Și-a atribuit eşecul ghinionului.	She ascribed her failure to bad luck.	eşecul	0	0
Unica pară rămasă în copac este putrezită.	The only pear left on the tree is rotten.	rămasă	0	0
Aveți șapte pături.	You have seven blankets.	pături	0	0
Terry s-a accidentat la ultimul meci și va fi înlocuit de Pablo.	Terry got injured last match and will be replaced by Pablo.	accidentat	0	0
Tom nu este boboc.	Tom isn't a rookie.	boboc	0	0
Mary purta o fustă albastră.	Mary was wearing a blue skirt.	fustă	0	0
El are o alergie la praf.	He's got a dust allergy.	alergie	0	0
Încerca să o impresioneze pe profesor.	She was trying to impress the teacher.	impresioneze	0	0
Nu văzusem niciodată o fată atât de frumoasă.	I'd never seen such a beautiful girl before.	văzusem	0	0
E ora cinei așa că e mai bine să mă deconectez.	It’s dinner time, so I better sign out.	cinei	0	0
Mii de pești morți au fost găsiți plutind pe lac.	Thousands of dead fish have been found floating in the lake.	plutind	0	0
Îmi plac toate felurile de muzică.	I like all kinds of music.	felurile	0	0
Tom a fost diagnosticat cu cancer.	Tom has been diagnosed with cancer.	diagnosticat	0	0
Uniunea Kalmar, ce cuprindea Suedia, Danemarca și Norvegia, s-a destrămat în 1523.	The Kalmar Union, comprising Sweden, Denmark and Norway, broke apart in 1523.	norvegia	0	0
Iubesc lasagna.	I love lasagna.	lasagna	0	0
Sensul figurat nu mai este în uz.	The figurative meaning is no longer in current use.	uz	0	0
Mănânc o felie de pepene.	I am eating a slice of watermelon.	pepene	0	0
Când sistemul de încălzire al unui grajd se strică, obții cuburi de gheață cu aromă de lapte.	When the heater in the barn fails, you get milk-flavoured ice cubes.	gheață	0	0
OMS are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului: creșterea taxelor pentru alcool, reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool. Oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	oficialii	0	0
Creșterea incontrolabilă a populației mondiale va duce inevitabil la războaie, crize economice și umanitare.	The uncontrolled growth of world population will inevitably lead to wars, economic and humanitarian crises.	mondiale	0	0
Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	A teacher invented a pill that gets rid of a hangover.	elimină	0	0
Cerul s-a luminat.	The sky has brightened.	luminat	0	0
O opinie e șocantă doar dacă e convingere.	An opinion is shocking only if it is a conviction.	convingere	0	0
Crezi că mă suspectează?	Do you think they suspect me?	suspectează	0	0
Acest lucru este în beneficiul dumneavoastră.	This is for your benefit.	beneficiul	0	0
Tom este un prost ignorant.	Tom is an ignorant fool.	ignorant	0	0
Acceptați American Express?	Do you accept AMEX?	express	0	0
Tom întotdeauna ține un set de cabluri de conectare în portbagajul mașinii sale.	Tom always keeps a set of jumper cables in the trunk of his car.	cabluri	0	0
Teoretic, fac calcule.	Theoretically, I'm doing math.	calcule	0	0
Tom este răutăcios.	Tom is being mean.	răutăcios	0	0
Eu sunt o muncitoare.	I am a worker.	muncitoare	0	0
Acest lucru va avea implicații enorme pentru Algeria.	This will have enormous implications for Algeria.	enorme	0	0
Beneficiile depășesc costurile.	The benefits outweigh the costs.	beneficiile	0	0
Mingea este controlată de un calculator.	The ball is controlled by a computer.	controlată	0	0
El a spus că devenea obosit.	He said that he was getting tired.	devenea	0	0
Cum ți-a venit această idee nebunească?	How did you come up with this crazy idea?	nebunească	0	0
Ei au vrut să înlăture guvernul comunist al lui Fidel Castro.	They wanted to oust the communist government of Fidel Castro.	castro	0	0
Munca grea este prețul succesului.	Hard work is the price of success.	succesului	0	0
Strategia de nesupunere civilă a lui Gandhi, a funcționat numai datorită omogenității rasiale a Indiei contra suzeranilor săi britanici.	Gandhi's strategy of civil disobedience only worked because of colonial India's racial homogeneity versus its British overlords.	indiei	0	0
Layla sângera profund.	Layla was bleeding profusely.	sângera	0	0
Cartea este împărțită în patru secțiuni, fiecare cu o temă specifică.	The book is divided into four sections, each with a specific theme.	specifică	0	0
Ideea că există multe conflicte și multă fricțiune între diferitele rase umane este clar exprimată și în această carte.	That there are various conflicts, frictions, within the races of man is a point made clear within this book as well.	rase	0	0
Nu am știut că Tom este canadian.	I didn't know Tom was Canadian.	canadian	0	0
Tom voia ca toți să creadă că murise.	Tom wanted everyone to think he'd died.	murise	0	0
Ei s-au născut în Thailanda.	They were born in Thailand.	thailanda	0	0
Datorită inovațiilor tehnologice, productivitatea făbricii s-a dublat.	Thanks to technological innovations, maximum outputs of the factory have doubled.	dublat	0	0
Actorul din serialul „Tom și Maria” spune adevărul.	The actor of the series "Tom and Mary" speaks the truth.	actorul	0	0
Participă!	Participate!	participă	0	0
Un papagal bătrân nu mai învață să vorbească.	An old parrot doesn't learn to speak.	papagal	0	0
Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.	This river is two hundred kilometers long.	lungimea	0	0
Ai meritat-o.	You've well earned it.	meritat-o	0	0
Președintele a fost dispus să sprijine proiectul de lege.	The president was willing to support the bill.	sprijine	0	0
Câți kilometri aleargă sportivii într -un maraton?	How many kilometers do athletes run in a marathon?	într	0	0
Noi am găsit băiatul dormind buștean.	We found the boy sound asleep.	dormind	0	0
Unde îți sunt rochiile de mătase?	Where are your silk gowns?	rochiile	0	0
Balenele sunt mari și insectele mici.	The whales are big and the insects are small.	balenele	0	0
Știe că îi urăște pe musulmani.	He knows she hates Muslims.	musulmani	0	0
Tom a câștigat deja multe medalii.	Tom has already won many medals.	medalii	0	0
Atacatorul a fugit.	The attacker ran away.	atacatorul	0	0
Sunt multe moduri de a îndura durerea.	There are various ways of enduring the pain.	îndura	0	0
Tom suferea de depresie.	Tom suffered from depression.	suferea	0	0
Lasă-l să se relaxeze.	Let him relax.	relaxeze	0	0
Hristos a înviat!	Christ rose from the dead!	înviat	0	0
Se face din ce în ce mai frig dimineața și seara. Frunzele copacilor vor deveni în curând roșii și galbene.	It is getting colder and colder morning and evening. The leaves of trees will soon turn red or yellow.	copacilor	0	0
Barcelona este raiul bucătăriei catalane.	Barcelona is the heaven of Catalan cuisine.	barcelona	0	0
Este o persoană agresivă.	He is an aggressive person.	agresivă	0	0
Asta poate fi datorită unei schimbări a atitudinii publicului față de căsătorie, precum și a creșterii vertiginoase a localurilor de tip fast food și a magazinelor mici, deschise 24 de ore și care oferă tinerilor un trai mai lejer.	This may be because of a change in people's attitude toward marriage and the sharp increase of fast food restaurants and convenience stores which are open 24 hours a day and enable young people to live more easily.	fast	0	0
Albina este o insectă și mănâncă miere.	The bee is an insect and it eats honey.	insectă	0	0
Am analizat lichidul.	I've analyzed the liquid.	lichidul	0	0
Sami a făcut o descoperire înspăimântătoare.	Sami made a gruesome discovery.	înspăimântătoare	0	0
Mary nu are un soț.	Mary doesn't have a husband.	soț	0	0
Am niște vești proaste pentru tine.	I have some bad news for you.	vești	0	0
Un prost cu o unealtă este în continuare un prost.	A fool with a tool is still a fool.	unealtă	0	0
Tipii ăștia sunt niște genii.	These guys are pure genius.	ăștia	0	0
Am avut o discuție tensionată.	We had a heated discussion.	tensionată	0	0
Tom a căzut din poala mamei sale.	Tom fell off his mother's lap.	poala	0	0
Acest acord devine valabil de la miezul nopții.	This agreement becomes valid at midnight.	nopții	0	0
Bob i-a spus lui Jane să nu se amestece în treburile sale personale.	Bob told Jane not to interfere in his personal affairs.	amestece	0	0
Tom și Mary sunt pe terasă.	Tom and Mary are on the porch.	terasă	0	0
Costul este un factor determinant în luarea deciziei noastre.	Cost is a definite factor in making our decision.	luarea	0	0
O altă evreică a fost ucisă în Franța.	Another Jew was murdered in France.	evreică	0	0
El cântă întotdeauna când face duș.	He always sings while taking a shower.	duș	0	0
Am trăit mult timp în Siberia.	I lived in Siberia for a long time.	siberia	0	0
Diriginta noastră, domnișoara Tanaka, s-a căsătorit.	Our form teacher Ms Tanaka got married.	domnișoara	0	0
Mai niciodată nu ninge pe aici.	It almost never snows here.	ninge	0	0
Pompierii au folosit drone echipate cu camere care furnizează imagini termică pentru a localiza punctul de pornire al incendiilor.	Firefighters have been using drones equipped with thermal imaging cameras to locate the origin of the fires.	drone	0	0
Vederea slabă este un handicap pentru un atlet.	Poor sight is a handicap to an athlete.	atlet	0	0
Nu-mi subestima puterea.	Don't underestimate my power.	subestima	0	0
Comunitatea este formată din indivizi.	The community is made up of individuals.	formată	0	0
Fetelor, sunteți superbe!	Girls, you're gorgeous!	superbe	0	0
Pământul este oribil. Îl abandonez și mă mut pe altă planetă. O să găsesc o colonie unde tot va fi chiar perfect, o utopie reală. Le voi spune tuturor ce să facă (pentru binele lor și pentru binele coloniei, bineînțeles) și ei o vor face. Că de nu. Dar totul pentru prosperitatea și bunăstarea coloniștilor. Înțelegi.	The world is horrible. I'm ditching it and moving to another planet. I'll found a colony where everything will be just perfect, a real utopia. I'll tell everybody what to do (for their own good and the good of the colony, of course) and they'll do it. Or else. But all for the prosperity and well-being of the colonists. You understand.	abandonez	0	0
Vestiarul fetelor este curat.	The locker room of the girls is clean.	vestiarul	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Life expectancy, gender discrimination and the social system are the main criteria the representatives have taken into account in drawing up the rankings.	realizarea	0	0
Taro, du-te și spală-te pe dinți.	Taro, go and brush your teeth.	spală-te	0	0
Dacă nu ești motivat, întoarce-te acasă. Vei fi doar un obstacol.	If you're not motivated, go back home. You'll just be a hindrance.	motivat	0	0
Există o clauză în acest sens în contractul de închiriere?	Is there a clause in the lease regarding that?	închiriere	0	0
Ai nevoie de protecție.	You need protection.	protecție	0	0
Lui Tom îi place să se uite la artele spectacolului.	Tom likes to watch the performing arts.	artele	0	0
Toată lumea pare epuizată.	Everyone looks exhausted.	epuizată	0	0
Ea poartă o perucă.	She wears a wig.	perucă	0	0
Nu pot face altfel decât să simt că atunci când vin aici, toate simţurile îmi sunt mai ascuțite decât de obicei.	I can't help but feel that when I come here, all my senses are sharper than usual.	simţurile	0	0
Lui Einstein îi plăcea sa cânte la vioară.	Einstein liked to play the violin.	vioară	0	0
În general, reporterii nu ezită să pătrundă în viața privată a altora.	By and large, reporters don't hesitate to intrude on one's privacy.	reporterii	0	0
Vreau să cumpăr unul din tablourile lui Tom.	I wanted to buy one of Tom's paintings.	tablourile	0	0
Îți place New York-ul?	Do you like New York?	york-ul	0	0
Înainte de apariția antibioticelor, medicii aveau tratamente eficiente doar pentru un număr limitat de boli.	Before the advent of antibiotics, physicians had effective treatments for but a handful of diseases.	tratamente	0	0
Berlinul de Vest ar rămâne liber de controlul sovietic.	West Berlin would remain free of Soviet control.	sovietic	0	0
Tom s-a sprijinit în baston.	Tom leaned on his cane.	baston	0	0
Ea l-a sfătuit să meargă pe jos în loc să ia un autobuz.	She advised him to walk instead of taking a bus.	sfătuit	0	0
Între noi fie vorba, are un mod de a gândi superficial.	Between you and me, he has a shallow way of thinking.	superficial	0	0
Parola dvs. a fost schimbată.	Your password has been changed.	schimbată	0	0
Lui Mubarak i se aduc acuzații penale.	Mubarak faces criminal charges.	penale	0	0
Trenurile au fost oprite din cauza furtunii.	It was because of the storm that the trains were halted.	oprite	0	0
Lumina este pornită.	The light is on.	pornită	0	0
Ea găsise o lingură ruginită în podul casei.	She had found a rusty spoon in the attic.	lingură	0	0
Guvernul speră că reducerea emisiilor de carbon va reprezenta un exemplu și că alte țări vor la fel.	The government hopes that lowering its carbon emissions will set an example and that other countries will follow suit.	reducerea	0	0
Inginerul de sunet a oftat și a spus: „Vrei să încerci din nou?”	The recording engineer sighed as he said, "Would you like to try that again?"	inginerul	0	0
Tom nu și-a recăpătat cunoștința.	Tom hasn't regained consciousness.	recăpătat	0	0
Toate ouăle din cutie au fost sparte.	All the eggs in the box were broken.	sparte	0	0
Tom a murit subit.	Tom died suddenly.	subit	0	0
Vreau friptură cu cartof copt.	I would like a steak with a baked potato.	cartof	0	0
Nu ai nimic de făcut decât să te supui regulilor.	There is nothing for you to do but obey the rules.	supui	0	0
Ploaia s-a așternut fără zgomot asupra junglei.	The rain fell soundlessly upon the jungle.	junglei	0	0
El a lucrat în Belgia.	He worked in Belgium.	belgia	0	0
Prietenii lui Tom au fost foarte amabili când el și-a pierdut serviciul.	Tom's friends were very kind when he lost his job.	amabili	0	0
A încetat să mai urmărească emisiuni sportive și a început să urmărească emisiuni BBC pentru a-și îmbunătăți înțelegerea limbii engleze vorbite.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	sportive	0	0
Bunica a mers să culeagă niște afine.	Granny went to pick some blueberries.	afine	0	0
În timp ce afacerile dădeau faliment, muncitorii își pierdeau locurile de muncă.	As businesses failed, workers lost their jobs.	dădeau	0	0
Ai adus floricele de porumb?	Did you bring popcorn?	floricele	0	0
Bob a rupt coloana vertebrală a lui Tom.	Bob broke Tom's spine.	vertebrală	0	0
Nu fi zgârcit.	Don't be stingy.	zgârcit	0	0
Trebuie să-mi reînnoiesc viza.	I need to get my visa renewed.	viza	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani.	Alzheimer's disease affects mainly people older than 60 years.	alzheimer	0	0
Calculatoarele îi prostesc pe oameni.	Computers make people stupid.	calculatoarele	0	0
De ce sângerez?	Why am I bleeding?	sângerez	0	0
Asta a fost ingenios din partea ta.	That was slick of you.	ingenios	0	0
Ea trăiește cu el.	She lives with him.	trăiește	0	0
Este trist să vezi oameni fără adăpost care trăiesc în cutii de carton.	It's sad to see homeless people living in cardboard boxes.	carton	0	0
Ea este îngerul meu păzitor.	She's my guardian angel.	păzitor	0	0
Tom are un interviu de angajare luni.	Tom has a job interview on Monday.	angajare	0	0
Ce cină splendidă!	What a splendid dinner!	splendidă	0	0
Continuă să exersezi.	Keep practicing.	exersezi	0	0
Am ajuns ce sunt muncind din greu.	I got where I am by hard work.	muncind	0	0
Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.	I dropped by the bookstore and bought an interesting book.	librărie	0	0
Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	A monument was erected in memory of the deceased.	monument	0	0
Făina este vândută la kilogram.	Flour is sold by the pound.	kilogram	0	0
Cristofor Columb a detestat inexactitățile istorice.	Christopher Columbus abhorred historical inaccuracies.	istorice	0	0
El e putred până în măduva oaselor.	He is rotten to the core.	oaselor	0	0
Tom voia să împrumute mașina mea mâine.	Tom wanted to borrow my car tomorrow.	împrumute	0	0
Următorul lor atac a fost la nord-est de Paris în luna mai.	Their next attack was northeast of Paris in May.	nord-est	0	0
Câți ani ai acum?	How old are you now?	câți	0	0
Tom vrea să-l ajuți să-și facă tema.	Tom wants you to help him do his homework.	ajuți	0	0
El a contribuit deja cu 3.000 de propoziții în limba greacă.	He has already contributed 3,000 sentences in Greek.	greacă	0	0
În mod evident, astfel de argumente sunt absurde.	Obviously, such arguments are preposterous.	argumente	0	0
Ce face mătușa ta?	What does your aunt do?	mătușa	0	0
Totuși serios, episodul 21 aproape m-a făcut să plâng printre hohote de râs.	Seriously though, episode 21 made me almost cry while laughing.	hohote	0	0
Nu confunda opiniile cu faptele.	Don't confuse opinions with facts.	opiniile	0	0
Avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor.	We need stricter gun laws.	stricte	0	0
Ne place ginerele nostru.	We like our son-in-law.	ginerele	0	0
Săbiile lor s-au izbit.	Their swords clashed.	săbiile	0	0
Tom a preferat compania câinilor săi în locul oamenilor.	Tom preferred the company of his dogs to people.	câinilor	0	0
Dacă dai peste un cuvânt necunoscut, caută-l în dicționar.	If you come across an unfamiliar word, look it up in your dictionary.	caută-l	0	0
Așteptăm afară.	We waited outside.	așteptăm	0	0
Vă rog să-mi arătați un exemplu de utilizare.	Please give an example of usage.	utilizare	0	0
Tom l-a salutat pe vecinul său.	Tom said hello to his neighbor.	salutat	0	0
Cablurile de fibră optică sunt alcătuite din fibre minuscule de sticlă care sunt la fel de subțiri ca părul uman.	Fiber-optic cables are made up of tiny glass fibers which are as thin as human hairs.	cablurile	0	0
Vânezi?	Do you hunt?	vânezi	0	0
Am sărutat-o pe obraz.	I kissed her on the cheek.	sărutat-o	0	0
Pentru că se simțea obosit după plimbarea pe câmp, a tras un pui de somn.	Feeling tired after his walk in the country, he took a nap.	plimbarea	0	0
Unii oameni cred în trioul științei, religiei și magiei.	Some people believe in the trio of science, religion, and magic.	magiei	0	0
Trei sferturi dintre ei au fost de acord.	Three quarters of them agreed.	sferturi	0	0
Vreau să vizitez ruinele Atenei.	I want to visit the ruins of Athens.	ruinele	0	0
Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	The government of Mexico refused to negotiate.	negocieze	0	0
Fața ei este concentrată.	Her face is in focus.	concentrată	0	0
Trebuie să ai grijă la mașini când treci strada.	You need to watch out for cars when you cross the street.	mașini	0	0
Ei spun că acea casă este bântuită.	They say that old house is haunted.	bântuită	0	0
Ne-am odihnit acolo timp de o oră.	We rested there for an hour.	odihnit	0	0
Mânerul ușii este rupt.	The door handle is broken.	mânerul	0	0
Trenurile au fost oprite din cauza furtunii.	It was because of the storm that the trains were halted.	trenurile	0	0
Unui metru cub îi corespund 1000 de litri.	A cubic meter corresponds to 1000 liters.	cub	0	0
Fetița citea un basm despre o pisică care vorbește.	The little girl was reading a fairy tale about a talking cat.	basm	0	0
Avem carne sărată în bucătărie.	We have salty meat in the kitchen.	sărată	0	0
Sunt de acord cu interpretarea ta, într-o mare măsură.	I agree with your interpretation to a large extent.	interpretarea	0	0
Un profesor ne-a sugerat să mergem la bibliotecă să studiem.	The teacher suggested that we go to the library to study.	studiem	0	0
Prietena mea este o artistă a cuvintelor. Este o plăcere să citesc tot ce scrie.	My friend is an artist of words. It's a pleasure to read everything she writes.	artistă	0	0
Nu puteți folosi acest robinet; este stricat.	You can't use this faucet. It's out of order.	robinet	0	0
Ce curcubeu frumos!	What a beautiful rainbow!	curcubeu	0	0
Pe bune, merită o incercare.	It's totally worth a shot.	incercare	0	0
Traducatorul a făcut o greșeală de neiertat.	The translator made an unforgivable mistake.	neiertat	0	0
Sunt în Dubai.	I'm in Dubai.	dubai	0	0
Ai dat calificative testelor?	Did you grade the tests?	testelor	0	0
Încape cablul?	Does the cable fit?	încape	0	0
În urmă cu mai bine de un secol, o cometă sau un meteorit a explodat pe cer deasupra văii râului Tunguska din Rusia. Explozia a doborât milioane de copaci pe o distanță de sute de kilometri.	More than a century ago, a comet or a meteor exploded in the sky above the Tunguska River valley in Russia. The explosion knocked down millions of trees over hundreds of miles.	meteorit	0	0
Gândacii negri sunt mai puternici decât gândacii roșii.	Black beetles are stronger than red beetles.	gândacii	0	0
Câinele traversează strada.	The dog is crossing the road.	traversează	0	0
Tom crede în zâne.	Tom believes in fairies.	zâne	0	0
Sami și Layla țin post.	Sami and Layla are fasting.	țin	0	0
Sunt comerciant.	I'm a trader.	comerciant	0	0
Relațiile diplomatice nu au fost încă stabilite între Japonia și Coreea de Nord.	Diplomatic relations have not yet been established between Japan and North Korea.	stabilite	0	0
Am spus să se îndepărteze.	I said step away.	îndepărteze	0	0
Pe atunci teritoriul aparținea Spaniei.	At that time, the territory belonged to Spain.	spaniei	0	0
Tom nu se poate deplasa fără un scaun cu rotile.	Tom can't get around without a wheelchair.	deplasa	0	0
Stilul unic de predare al domnului Brown, a lăsat o amprentă de neșters asupra multor generații de elevi.	Mr. Brown's unique style of teaching left an indelible mark on generations of students.	predare	0	0
Tom a încercat să fie diplomat.	Tom tried to be tactful.	diplomat	0	0
Nu merg la muncă lunea.	I don't go to work on Monday.	lunea	0	0
Casa pe care a construit-o Tom este minunată.	The house Tom built is wonderful.	construit-o	0	0
Când trebuie să vină acea zi, care are putere absolută numai asupra acestei structuri muritoare, să vină să pună capăt cursului incert al vieții mele.	Whenever it will, let the day come, which has absolute power only over this mortal frame, and end for me the uncertain course of life.	structuri	0	0
Gulerul acestui pulover este mic și nu-mi intră capul.	The opening in this sweater is small and my head won't go through.	gulerul	0	0
Cele două sate sunt adiacente.	The two villages adjoin each other.	sate	0	0
Proprietarii au adus un măcelar ca să-i concedieze pe toți simpatizanţii sindicatului.	The owners brought in a hatchet man to fire all the union sympathizers.	concedieze	0	0
Palaria aceea este mai mare.	That hat is bigger.	palaria	0	0
Taică-meu este inginer, iar maică-mea este infirmieră.	My father is an engineer, and my mother is a nurse.	infirmieră	0	0
Alegerile prezidențiale din 1876 au fost foarte strânse.	The presidential election of 1876 was very close.	strânse	0	0
Sam nu are rezistența necesară pentru a termina un maraton.	Sam doesn't have the stamina to finish a marathon.	maraton	0	0
Tâlharul a atacat-o pe o stradă lăturalnică.	The robber attacked her on a back street.	atacat-o	0	0
Ea a fost condamnată la moarte în absență.	She was sentenced to death in absentia.	condamnată	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurţi.	A bull with short trousers has escaped.	scurţi	0	0
Mai presus de toate, logica necesită definiții precise.	Above all, logic requires precise definitions.	precise	0	0
Tom este ursuz și cinic.	Tom is jaded and cynical.	cinic	0	0
În general, în Japonia, orezul se mănâncă cu bețișoare.	Rice is usually eaten with chopsticks in Japan.	orezul	0	0
Lunile anului sunt: ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie, decembrie.	The months of the year are: January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November, December.	lunile	0	0
În anii 1950, finlandezii au fost citați ca având una dintre cele mai puțin sănătoase diete din lume.	In the 1950's, the Finns were cited as having one of the least healthy diets in the world.	sănătoase	0	0
El e o persoană nepoliticoasă.	He is a rude person.	nepoliticoasă	0	0
Prietenul meu era polonez.	My friend was Polish.	polonez	0	0
Sami a creat un alias.	Sami created an alias.	alias	0	0
Ai tensiunea arterială scăzută.	Your blood pressure's low.	arterială	0	0
Părintele Tom se roagă în vechea capelă.	Father Tom is praying in the old chapel.	capelă	0	0
A se netezi după spălare.	Pull into shape after washing.	spălare	0	0
Te rog să iei farfuriile de aici.	Please take the dishes away.	farfuriile	0	0
Ficatul este un organ al corpului uman.	The liver is an organ of the human body.	organ	0	0
Tom ne-a făcut semn să ne îndepărtăm.	Tom motioned us away.	îndepărtăm	0	0
A doua mea învățătoare la școala primară (1941) a fost o frumoasă blondă pe nume Helena.	My second primary school teacher (1941) was a beautiful blonde named Helena.	primară	0	0
Economia slăbită a dat semne de îmbunătățire.	The depressed economy showed signs of improving.	slăbită	0	0
Unde este orarul?	Where is the schedule?	orarul	0	0
Tom a observat că hainele Mariei nu fuseseră spălate.	Tom noticed Mary's clothes hadn't been washed.	fuseseră	0	0
Ea şi-a însoţit prietenul la concert.	She accompanied her friend to the concert.	însoţit	0	0
Nu vă voi forța să faceți nimic ce nu vreți să faceți.	I'm not going to force you to do anything that you don't want to do.	forța	0	0
Nu ne putem plimba în jurul parcului?	Can't we just stroll around the park?	parcului	0	0
O forță determină schimbare vitezei; și de asemenea, o schimbare a vitezei generează o forță. Ecuația funcționează în ambele sensuri.	A force causes a change in velocity; and, likewise, a change in velocity generates a force. The equation works both ways.	determină	0	0
Layla locuiește în Bagdad.	Layla lives in Baghdad.	bagdad	0	0
"Bună ziua", a spus Tom, zâmbind.	"Hello," said Tom, smiling.	zâmbind	0	0
Maria afirmă că știe să conducă.	Mary says she already knows how to drive.	afirmă	0	0
Angajatul bun se mândrește.	The good employee is proud.	angajatul	0	0
Trebuie să profităm de această ocazie.	We must take this opportunity.	profităm	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	vecine	0	0
Nu te mișca.	Stay put.	mișca	0	0
Corpul uman obișnuit conține îndeajuns de multe oase încât să compună un întreg schelet uman.	The average human body contains enough bones to make an entire human skeleton.	schelet	0	0
Etica este o ramură a filozofiei.	Ethics is a branch of philosophy.	etica	0	0
El și-a neglijat îndatoririle.	He was negligent of his duties.	neglijat	0	0
Pot deja scrie caractere chinezești.	I am already able to write Chinese characters.	caractere	0	0
O să-ți placă stadionul.	You'll like the stadium.	stadionul	0	0
Kaizerul i-a cerut lui Theodore Roosevelt să intervină.	The Kaiser asked Theodore Roosevelt to intervene.	theodore	0	0
Birocrații testează apele asupra revizuirii reglementărilor vechi.	Bureaucrats are testing the waters over revising old regulations.	testează	0	0
Multe propoziții despre care cred că sună bine sunt considerate nenaturale de către vorbitorii nativi.	Many phrases that I think sound fine are considered unnatural by native speakers.	considerate	0	0
Este mai puțin răbdător decât fratele său.	He's less patient than his brother.	răbdător	0	0
Puteți economisi o grămadă de bani dacă cumpărați în vrac.	If you buy in bulk, you can save a lot of money.	economisi	0	0
Vreau să închiriez un autobuz.	I want to charter a bus.	închiriez	0	0
Studenţilor care sosesc târziu nu le va fi permisă intrarea în cămin.	Students arriving late will not be permitted to enter the hall.	studenţilor	0	0
Ei chiar îi displace o astfel de gândire.	She really hates this kind of thinking.	displace	0	0
Tom nu știe dacă să accepte sau să refuze oferta lui Mary.	Tom doesn't know whether to accept or to refuse Mary's offer.	refuze	0	0
Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.	If you don't believe me, go and see for yourself.	mergeți	0	0
Relația lor este toxică.	Their relationship is toxic.	relația	0	0
Dealurile sunt scăldate în lumina soarelui.	The hills are bathed in sunlight.	dealurile	0	0
Profesorii noștri ne spun că este foarte important să ținem pasul cu știrile privind evenimentele actuale citind ziare.	Our teacher always tells us that keeping up with world events by reading the newspaper is very important.	actuale	0	0
Planeta Saturn își finalizează orbita în treizeci de ani.	The planet Saturn completes its orbit within thirty years.	saturn	0	0
Tom a marcat golul victoriei.	Tom scored the winning goal.	golul	0	0
Și-a afirmat inocența.	He affirmed his innocence.	afirmat	0	0
Sindromul Paris este un fel de șoc cultural. Este un termen psihiatric folosit pentru a descrie străinii care încep să trăiască la Paris, care atrași de imaginea orașului de centru al modei, nu se adaptează bine la obiceiurile și cultura locală, își pierd echilibrul mental și prezintă simptome similare cu cele ale depresiei.	The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	modei	0	0
Acest volum mare de muncă este prea mult pentru mine.	This heavy workload is too much for me.	volum	0	0
Tom pregătea micul-dejun.	Tom was preparing breakfast.	micul-dejun	0	0
Cum pot să te slujesc?	How can I serve you?	slujesc	0	0
Leii trăiesc în Africa.	Lions dwell in Africa.	leii	0	0
Știai că Tom crește garoafe?	Did you know Tom grows carnations?	știai	0	0
Încântat de cunoștință, domnule Zhang.	Nice to meet you, Mr. Zhang.	zhang	0	0
Am rămas fără respirație și m-am așezat.	I was out of breath and sat down.	respirație	0	0
Astăzi vom dezlega misterul modului subjonctiv din engleză.	Today, we are going to unravel the mystery of the English subjunctive.	modului	0	0
Un vânt puternic s-a stârnit.	A strong wind arose.	stârnit	0	0
Un conflict de opinii s-a iscat din cauza chestiunii.	A conflict of opinions arose over the matter.	opinii	0	0
Muncește când muncești, joacă-te când te joci.	Work while you work, play while you play.	joacă-te	0	0
Petrolul este scump.	Oil is expensive.	petrolul	0	0
Poliția a evacuat piața.	The police have cleared the square.	evacuat	0	0
Sindromul Paris este un fel de șoc cultural. Este un termen psihiatric folosit pentru a descrie străinii care încep să trăiască la Paris, care atrași de imaginea orașului de centru al modei, nu se adaptează bine la obiceiurile și cultura locală, își pierd echilibrul mental și prezintă simptome similare cu cele ale depresiei.	The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	cultural	0	0
Folosesc ața dentară zilnic.	I floss my teeth every day.	dentară	0	0
Această mașină este automată.	This car is an automatic.	automată	0	0
Ghivecele de flori erau toate umplute cu pământ.	The flower pots were all filled with soil.	umplute	0	0
Am multe amenzi de parcare neplătite.	I have a lot of unpaid parking tickets.	amenzi	0	0
A fost supus torturii de către polițiști.	He was subjected to torture by the police.	polițiști	0	0
Moartea prematură a soției mele, a tras cortina peste 50 de ani de mariaj fericit.	The untimely death of my wife has brought down the curtain on over 50 years of happily married life.	mariaj	0	0
Adună-te!	Pull yourself together!	adună-te	0	0
Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.	The Grand Bazaar in Istanbul is an explosion of colors.	istanbul	0	0
Tom a spus că arătam diferit.	Tom said that I looked different.	arătam	0	0
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.	What changes the world is communication, not information.	comunicarea	0	0
Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	This car was made in Japan.	fabricat	0	0
Am simțit sudoare picurându-mi de pe sprânceană.	I felt the sweat trickle down my brow.	sudoare	0	0
Cred că Tom este o persoană cu vederi largi.	I think Tom is broad-minded.	largi	0	0
O parolă bună ar trebui să fie greu de ghicit, dar ușor de reținut.	A good password should be difficult to guess, but easy to remember.	parolă	0	0
Sora mai mică este mai sentimentală decât cealaltă.	The younger sister is more sentimental than the other.	sentimentală	0	0
Ei nu îi plac şerpii şi matematica.	She does not like snakes and mathematics.	şerpii	0	0
Sistemul rădăcinos complicat al mangrovelor, face ca aceste păduri să fie atractive pentru pești și alte organisme, care caută alimente și adăpost, din calea prădătorilor.	The intricate root system of mangroves makes these forests attractive to fish and other organisms seeking food and shelter from predators.	organisme	0	0
Aceasta este o condiție prealabilă pentru participarea la concurs.	This is a prerequisite for participating in the competition.	participarea	0	0
Este foarte banal.	It's very humdrum.	banal	0	0
Un asteroid a explodat peste Celeabinsk în Rusia.	An asteroid exploded over Chelyabinsk in Russia.	asteroid	0	0
Copiii sunt transferul nostru, viitorul nostru, continuarea vieții oamenilor.	Children are our successors, our future, the continuation of the people's life.	continuarea	0	0
Trei seturi de prosoape erau stivuite pe un perete.	Three sets of towels were stacked up against a wall.	seturi	0	0
Pânza de păianjen lucea cu roua dimineții.	The spider web glistened in the morning dew.	pânza	0	0
Nu cred că Tom va fi tentat să facă asta.	I think Tom wouldn't be tempted to do that.	tentat	0	0
Unii oameni sunt complet lipsiți de scrupule.	Some people are completely unscrupulous.	scrupule	0	0
Permiteți-mi să clarific.	Allow me to elucidate.	clarific	0	0
Mi-a corectat manuscrisul.	He proofread my manuscript.	manuscrisul	0	0
Senatul a hotărât să fie ales un nou consul şi țara să fie eliberată de inamici.	The Senate decreed that a new consul be chosen and the country be delivered from the enemies.	senatul	0	0
Cei selecționați vor trebui să se confrunte cu teste medicale și psihologice ample.	Those selected will have to face extensive medical and psychological tests.	psihologice	0	0
Ești turist?	Are you a tourist?	turist	0	0
El își notează totul.	He writes everything down.	notează	0	0
Tom este absolvent de universitate.	Tom is a university graduate.	absolvent	0	0
Apleacă-te.	Bend over.	apleacă-te	0	0
Un strigăt a ieșit din mulțime.	A cry arose from the crowd.	strigăt	0	0
Ea a strigat de agonie.	She screamed in agony.	agonie	0	0
Nu este nimic mai dificil decât simplificarea. Nimic mai simplu decât să complici.	There's nothing more difficult than to simplify. There's nothing simpler than to complicate.	complici	0	0
Tu pui întrebări idioate.	You ask dumb questions.	idioate	0	0
Cota frustrării e mare.	Frustration levels are high.	cota	0	0
La hotelul Hilton, vă rog!	To the Hilton Hotel, please.	hilton	0	0
Am vrut doar să-mi verific poșta electronică.	I just wanted to check my email.	electronică	0	0
Terapeutul meu mi-a spus să merg într-un bar și să încep o conversaţie cu un străin absolut.	My therapist told me to go to a bar and strike up a conversation with a complete stranger.	terapeutul	0	0
Am confirmat telefonic rezervarea la hotel.	We confirmed the hotel reservations by telephone.	rezervarea	0	0
Este interzisă capturarea de crustacee.	It is forbidden to catch shellfish.	capturarea	0	0
Bunicul avea un fierăstrău ruginit în pivniță.	The grandfather had a rusty saw in the basement.	ruginit	0	0
Doctorul i-a dat lui Tom un sedativ.	The doctor gave Tom a sedative.	sedativ	0	0
Ți-ai atins obiectivele?	Did you accomplish your goals?	obiectivele	0	0
Îmi lipsești atât de mult que estic plorant.	I miss you so much that I'm crying.	que	0	0
În lipsa partenerului meu de călătorie, am fost singur în câteva excursii.	In the absence of my travel partner, I took several solo trips.	excursii	0	0
Acest lucru este cu adevărat deranjant.	This is really disturbing.	deranjant	0	0
Sami se holbează la noi.	Sami is staring at us.	holbează	0	0
Să ne amintim că un om din acest stat a fost cel care a purtat pentru prima dată banner-ul Partidului Republican la Casa Albă, un partid fondat pe valorile autonomiei și libertății individuale și unității naționale.	Let's remember that it was a man from this state who first carried the banner of the Republican Party to the White House, a party founded on the values of self-reliance and individual liberty and national unity.	individuale	0	0
Progresul în medicină avansează vertiginos.	Progress in medicine is going ahead by leaps and bounds.	avansează	0	0
Gusturile diferă.	Tastes differ.	gusturile	0	0
Oamenii care așteptau autobuzul păreau nerăbdători.	The people waiting for the bus seemed impatient.	nerăbdători	0	0
Ideea că există multe conflicte și multă fricțiune între diferitele rase umane este clar exprimată și în această carte.	That there are various conflicts, frictions, within the races of man is a point made clear within this book as well.	conflicte	0	0
Îmi plac bomboanele.	I like sweets.	bomboanele	0	0
Nu pune degetul în gură pentru că este plin de bacterii.	Do not put the finger in the mouth because it is full of bacteria.	bacterii	0	0
Casa lui este înconjurată de câmpuri de floarea soarelui.	His house is surrounded by fields of sunflowers.	câmpuri	0	0
Când le dau de mâncare săracilor, ei mă numesc sfânt. Când îi întreb de ce săracii nu au de mâncare, ei mă numesc comunist.	When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	săracii	0	0
El e putred până în măduva oaselor.	He is rotten to the core.	măduva	0	0
Ai ceva experiență?	Do you have any experience?	experiență	0	0
E prea devreme să ne culcăm.	It is too early to go to bed.	culcăm	0	0
Alfabetul marathi constă din 11 vocale și 36 consoane.	The Marathi alphabet consists of 11 vowels and 36 consonants.	vocale	0	0
Multe romane fantastice descriu lumi cu două luni.	Many fantasy novels depict worlds with two moons.	fantastice	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Do not open before the train stops.	trenului	0	0
Sunt o sclavă.	I'm a slave.	sclavă	0	0
El a apăsat pedala de frână.	He pressed the brake pedal.	frână	0	0
Primul este inferior ultimului în anumite privințe.	The former is inferior to the latter in some respect.	ultimului	0	0
Vasta câmpie se întindea cât vezi cu ochii, punctată cu plantații ici și colo.	The spacious plain spread as far as the eye can see, dotted with groves here and there.	ici	0	0
Verifică și reglează frânele înainte de a conduce.	Check and adjust the brakes before you drive.	frânele	0	0
Tom are un cuțit în mâna dreaptă.	Tom has a knife in his right hand.	cuțit	0	0
În general, reporterii nu ezită să pătrundă în viața privată a altora.	By and large, reporters don't hesitate to intrude on one's privacy.	pătrundă	0	0
Toată lumânările erau aprinse.	All the candles were lit.	lumânările	0	0
Niște angajați ai ziarului au venit să discute cu noi.	Some newspaper employees came to discuss with us.	ziarului	0	0
Am ajuns la un impas.	We've come to a standstill.	impas	0	0
Porumbeii pot găsi drumul spre casă cu ajutorul câmpului magnetic al Pământului.	Pigeons can find their way home with the help of the Earth's magnetic field.	câmpului	0	0
Ia o mătură și ajută-ne să facem curat.	Grab a broom and help us clean.	mătură	0	0
Curcanul este la cuptor.	The turkey is in the oven.	curcanul	0	0
Este alergic la ananas.	He is allergic to pineapple.	ananas	0	0
Avem libertate de exprimare și libertate de gândire, dar prima se exercită mult mai mult decât a doua.	We have freedom of speech and freedom of thought, but the former is exercised much more than the latter.	exprimare	0	0
Mi se pare că arătai mai bine cu părul lung.	I think you were better looking with long hair.	arătai	0	0
El și-a tras fermoarul la geacă.	He zipped up his jacket.	fermoarul	0	0
Tăiatul unui tort în părți egale este cam dificil.	Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	părți	0	0
Hobbyul tatălui meu este pescuitul.	My father's hobby is fishing.	pescuitul	0	0
Noi avem două materii noi semestrul acesta.	We have two new subjects this semester.	semestrul	0	0
În general, cu cât îmbătrânește omul, cu atât devine mai conservator.	On the whole, the older a man grows, the more conservative he becomes.	conservator	0	0
Cina va fi servită la bordul avionului.	Dinner will be served on board the plane.	servită	0	0
Ți-ai lovit capul căzând de pe scară?	Did you hit your head falling off the ladder?	căzând	0	0
Trebuie să găsesc o ieşire din acestă problemă.	I need to find a way out of this problem.	acestă	0	0
Vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră.	Thank you for your hospitality.	ospitalitatea	0	0
Contabilul și casierul sunt frați.	The accountant and the cashier are brothers.	contabilul	0	0
Tom are un acvariu.	Tom has an aquarium.	acvariu	0	0
Estimăm daunele la o mie de dolari.	We estimate the damage at one thousand dollars.	daunele	0	0
Criza provocată de datorii nu s-a încheiat.	The debt crisis is not over.	provocată	0	0
Un adevărat gentilom nu își trădează niciodată prietenii.	A true gentleman never betrays his friends.	trădează	0	0
Acest argument este un nonsens absolut.	This argument is utter nonsense.	nonsens	0	0
Pixul meu nu va funcționa. Ce i-ai făcut?	My pen won't work. What did you do to it?	pixul	0	0
Vreau că voi doi să vă opriți să vă mai certați.	I want the two of you to quit arguing.	opriți	0	0
Îmi încarc telefonul în fiecare zi.	I charge my phone daily.	încarc	0	0
Ei sunt o adunătură de proști și de cretini lacomi.	They are a bunch of inept and aggressive cretins..	cretini	0	0
Cercetătorii citesc multe cărți.	The researchers read many books.	cercetătorii	0	0
Tom este în spatele gratiilor din nou.	Tom is behind bars again.	gratiilor	0	0
Guvernul a căzut după un vot în parlament.	The government collapsed after a vote in parliament.	parlament	0	0
Liliana este un nume de fată, iar diminutivul este de obicei Lili, dar uneori se folosește Iana, Iana fiind ultima parte a numelui.	Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	lili	0	0
Arată-mi faţa ta şi lasă-mă să-ţi aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar faţa ta este încântătoare!	Shew me thy face, let thy voice sound in my ears: for thy voice is sweet, and thy face comely.	glasul	0	0
Vă place să ascultați muzică clasică?	Do you like listening to classical music?	ascultați	0	0
Sunt rupt de oboseală.	I'm worn-out.	oboseală	0	0
Valurile mă aruncau fără milă dintr-o parte într-alta, în timp ce mă zbăteam să-mi țin răsuflarea.	The waves were tossing me viciously to and fro as I struggled to hold my breath.	răsuflarea	0	0
Jucătorul de poker privea cărțile din mână ca și cum ar fi deținut răspunsurile la marile mistere ale vieții.	The poker player stared down at the cards in his hand like they held the answers to life's great mysteries.	mistere	0	0
O frunză moartă a căzut pe pământ.	A dead leaf fell to the ground.	frunză	0	0
Fotograful este un fel de pictor.	The photographer is a kind of painter.	fotograful	0	0
Arată ca o elevă.	She looks like a student.	elevă	0	0
Tabloul arată foarte bine, dar l-ai atârnat un pic strâmb.	The painting looks great, but you hung it a little crooked.	atârnat	0	0
Cutiile din aluminiu sunt reciclate.	Aluminum cans are recycled.	aluminiu	0	0
Scuzați-mă, permiteți-mi să subliniez trei erori din articolul de mai sus.	Excuse me; allow me to point out three errors in the above article.	subliniez	0	0
Îmi reduc cantitatea de dulciuri.	I'm cutting down on sweets.	reduc	0	0
De îndată ce am plecat s-a oprit din plouat.	As soon as we left, it stopped raining.	plouat	0	0
Elefantul este mare și puternic.	The elephant is big and strong.	elefantul	0	0
Tom este un Power Ranger?	Is Tom a Power Ranger?	power	0	0
Am nevoie de o trusă de prim ajutor.	I need a first aid kit.	trusă	0	0
El a studiat decorațiuni interioare.	He studied interior decoration.	interioare	0	0
Trebuie să învățăm să trăim împreună ca frații sau vom pieri împreună ca proștii.	We must learn to live together as brothers, or we will perish together as fools.	pieri	0	0
Trupele au fost retrase din linia întâi a frontului.	The troops were retired from the front lines.	frontului	0	0
Cum ați poruncit, Excelența Voastră.	As you ordered, Your Excellency.	poruncit	0	0
Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.	It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.	funcționa	0	0
A visa fulgere este un semn rău.	Dreaming of lightning is a bad omen.	fulgere	0	0
Tom a avut un atac de astm.	Tom had an asthma attack.	astm	0	0
Creează o distragere a atenției.	Create a distraction.	distragere	0	0
Am mâncat caviar.	I ate caviar.	caviar	0	0
Se așteaptă ca proiectul de lege să fie adoptat în sesiunea curentă.	The bill is expected to be enacted during the present session.	curentă	0	0
Păstreaz-o.	Keep it.	păstreaz-o	0	0
Toma, Maria și Ioan se jucau de-a prinselea pe terenul de joacă.	Tom, Mary and John were playing tag on the playground.	jucau	0	0
Nu prea am spirit de colaborare.	I don't have much collaborative spirit.	colaborare	0	0
Spionul căuta slăbiciuni.	The spy looked for weaknesses.	spionul	0	0
Ne bazăm pe tine.	We are counting on you.	bazăm	0	0
Tabloul arată foarte bine, dar l-ai atârnat un pic strâmb.	The painting looks great, but you hung it a little crooked.	strâmb	0	0
Ea a mâncat mărul.	She ate the apple.	mărul	0	0
Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.	The children made a giant snowman.	gigantic	0	0
Guvernul a înființat un comitet care să investigheze problema.	The government has set up a committee to look into the problem.	investigheze	0	0
Poate ar trebui să ai o discuție cu Tom.	Maybe you'd better have a talk with Tom.	discuție	0	0
Prețurile restaurantului reflectă atmosfera luxoasă a sălii de mese: podele din piatră lustruită, scaune confortabile, neaglomerate, tavane casetate, candelabre suspendate și un atrium cu cupolă de sticlă care evidențiază un iaz cu nuferi și felinare tradiționale.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	restaurantului	0	0
Cine poate supraviețui unui război nuclear?	Who can survive after a nuclear war?	supraviețui	0	0
Piața respectivă s-a extins rapid.	That market has been rapidly expanding.	respectivă	0	0
Vreau să fiu un concurent.	I want to be a contender.	concurent	0	0
Furia i se citea pe față.	The anger showed on her face.	citea	0	0
Hambarul era gol.	The barn was empty.	hambarul	0	0
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.	With the introduction in Romania of Valentine's Day, now we have two celebrations of love, on February 14th and 24th.	introducerea	0	0
Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	A bee sting can be very painful.	albină	0	0
Privirile lor s-au unit.	Their eyes locked.	privirile	0	0
Grupurile militante pentru mediu și siguranța alimentară pun sub semnul întrebării siguranța produsului.	Activist groups for the environment and food safety question the product's safety.	întrebării	0	0
Ai o lopată pe care o pot împrumuta?	Do you have a shovel I can borrow?	lopată	0	0
Am crezut-o.	I believed it.	crezut-o	0	0
După primul an, vindecarea pacientului a încetinit.	After the first year, the patient's recovery slowed to a standstill.	vindecarea	0	0
Este ora de culcare. Mare parte a oamenilor nu mai sunt treji.	It's bedtime. Most people are no longer awake.	treji	0	0
Nu vă micșorez salariile.	I'm not lowering your salaries.	salariile	0	0
Campionatul Mondial de Fotbal Feminin 2011 se va încheia la Frankfurt am Main, Germania.	The 2011 Women's Soccer World Cup will end in Frankfurt, Germany.	main	0	0
Are cineva o cârpă?	Anyone have a rag here?	cârpă	0	0
Aceste articole de îmbrăcăminte sunt făcute din lână.	These garments are made from wool.	lână	0	0
A privit șirul de cocori agăţat de tavan, pe care fratele ei Masahiro l-a agățat acolo pentru ea.	She looked at her flight of cranes hanging from the ceiling, which her brother Masahiro had hung there for her.	agățat	0	0
Sami a creat acest clip video.	Sami created this video.	clip	0	0
Mă dezbrac.	I'm undressing.	dezbrac	0	0
Acest prototip de mașină este periculos de nesigur.	This car prototype is dangerously unreliable.	prototip	0	0
Conducătorii de autobuze vor face grevă astăzi.	The bus drivers are going on strike today.	autobuze	0	0
Și aceasta este otrăvitoare.	That is poison as well.	otrăvitoare	0	0
Am înotat mai bine de trei ore ieri.	I swam for more than three hours yesterday.	înotat	0	0
Houdini a fost un celebru artist al evadărilor.	Houdini was a famous escape artist.	houdini	0	0
Pune garderoba în dreapta și patul în stânga.	Put the wardrobe on the right and the bed on the left.	garderoba	0	0
Juca fotbal cu o conservă goală.	He was playing football with an empty can.	conservă	0	0
Ăsta este un job puțin stresant.	This is a very low-stress job.	stresant	0	0
Bandiţii au fugit când au auzit sirenele poliţiei.	The bandits ran away when they heard the police siren.	sirenele	0	0
Există trei culori primare.	There are three primary colours.	primare	0	0
Noi preluăm comenzi prin telefon.	We take telephone orders.	preluăm	0	0
Este aceasta o amenințare?	Is this a threat?	amenințare	0	0
Războiul este continuarea politicii prin alte mijloace.	War is the continuation of politics by other means.	politicii	0	0
Ar fi trebuit să-mi dau seama că era escrocherie.	I should have known it was a scam.	escrocherie	0	0
Am încercat să-l contactăm pe Tom.	We've been trying to contact Tom.	contactăm	0	0
Sunt conștient de riscuri.	I'm aware of the risks.	conștient	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Generally speaking, men are taller than women.	înalţi	0	0
Ceasurile se vor da cu o oră înapoi în acest weekend.	The clocks will be put back an hour this weekend.	ceasurile	0	0
Am diaree.	I have diarrhea.	diaree	0	0
Ceva face ca ușa să se blocheze.	Something is making the door stick.	blocheze	0	0
De ce trebuie să mă suni la astfel de ore nepotrivite?	Why must you call me at such ungodly hours?	nepotrivite	0	0
Fructele și legumele sunt esențiale unei diete echilibrate.	Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	legumele	0	0
Nu este necesar să te îmbraci formal. Este un eveniment informal.	You don't need to get all dressed up. It's an informal event.	formal	0	0
Nu am atât de multe aptitudini.	I don't have so many skills.	aptitudini	0	0
Sfera armilară este un simbol prezent pe stema și pe drapelul Portugaliei.	The armillary sphere is a symbol present on the coat of arms and the flag of Portugal.	sfera	0	0
Seringa este instrumentul cel mai frecvent utilizat pentru administrarea insulinei.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	instrumentul	0	0
Celelalte colonii au început să trimită trupe pentru a ajuta.	The other colonies began sending troops to help.	colonii	0	0
Ai fi putut să mă avertizezi.	You could have warned me.	avertizezi	0	0
El s-a uitat la mine cu suspiciune.	He looked at me suspiciously.	suspiciune	0	0
În depărtare, un far alb stătea neclar.	In the distance, there stood a dimly white lighthouse.	neclar	0	0
Noi puteam vedea elicopterul zburând deasupra lacului.	We could see the helicopter hovering above the pond.	zburând	0	0
Tu nu poți călări un cal.	You can't ride a horse.	călări	0	0
Trageți până la bordură.	Pull up to the curb.	trageți	0	0
Planul Ponzi a delapidat pe mii de investitori cu miliarde de dolari.	This Ponzi scheme defrauded thousands of investors of billions of dollars.	investitori	0	0
Nu se poate spune exact că acest restaurant este situat în centru.	You can't exactly say that this restaurant is centrally located.	situat	0	0
Arborele a fost tăiat în bucăți.	The tree was sawn in pieces.	arborele	0	0
Hai să scoatem ceapa.	Let's unearth the onions.	ceapa	0	0
Cred că lui Tom i-e dor de tine.	I think that Tom misses you.	i-e	0	0
În engleză, ar trebui să folosim pronumele "un" sau "o" înaintea substantivelor la singular, cum ar fi: "casă", "câine", "radio", "calculator" etc.	In English, we should use the pronouns "a" or "an" before singular nouns like "house", "dog", "radio", "computer", etc.	etc	0	0
Antrenorul a sfătuit-o pe Angela să evite exercițiile intense.	The trainer advised Angela to avoid strenuous exercise.	intense	0	0
Dracula își are originile în România.	Dracula originates from Romania.	românia	0	0
Cred că am văzut un elf în pădure.	I think I saw an elf in the forest.	elf	0	0
Studiul m-a absorbit zilele astea.	My study absorbed me in those days.	absorbit	0	0
Tom este un intelectual.	Tom is an intellectual.	intelectual	0	0
Cleopatra se afla la Roma în ziua în care Iulius Cezar a fost asasinat.	Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	cleopatra	0	0
Nu judeca o carte după copertă.	Don't judge a book by its cover.	copertă	0	0
Petrec mult timp ascultând muzică.	I spend a lot of time listening to music.	ascultând	0	0
El nu a îndreptăţit aşteptările.	He did not live up to expectations.	aşteptările	0	0
Niciun om nu le poate cunoaște, niciun vânător nu le poate doborâ cu praf de pușcă și alice; gândurile sunt libere!	No man can know them, no hunter can shoot them, with powder and lead - Thoughts are free!	cunoaște	0	0
Bunica mea a fost supusă unei intervenţii chirurgicale în Germania.	My grandmother underwent surgery in Germany.	chirurgicale	0	0
Dacă este adevărat că grecii le interziceau femeilor să meargă la teatru, atunci procedau corect; pentru că așa cu siguranța ar fi putut să audă ceva.	If it is true that the Greeks forbade women to go to the play, they acted in a right way; for they would at any rate be able to hear something.	grecii	0	0
I-ai arătat-o lui Tom deja?	Did you show it to Tom already?	arătat-o	0	0
Adoptarea unei diete cu conținut scăzut de calorii, vă va crește durata de viață.	Adopting a low calorie diet will increase your lifespan.	calorii	0	0
Îmi ceri să fac imposibilul.	You ask me to do the impossible.	imposibilul	0	0
Ceasul meu înaintează cu cinci secunde pe zi.	My clock is running 5 seconds faster every day.	înaintează	0	0
Piersicul face piersici.	Peaches grow on the peach tree.	piersici	0	0
Papagalul vecinului meu vorbește limba română.	My neighbor's parrot speaks Romanian.	vecinului	0	0
"Locuiești în Montreal?" „În Quebec, de fapt.”	"Do you live in Montreal?" "Quebec, actually."	montreal	0	0
Noua constituție nu va rezolva problemele Egiptului.	The new constitution will not solve Egypt's problems.	egiptului	0	0
Toate invențiile apar din necesitate.	All inventions grow out of necessity.	necesitate	0	0
Nici măcar nu asculți.	You're not even listening.	asculți	0	0
Nu fă clic pe acest link.	Don't click on that link.	link	0	0
Metoda ta de predare a limbii engleze este absurdă.	Your method of teaching English is absurd.	absurdă	0	0
Tom s-a înșelat, desigur.	Tom was mistaken, of course.	înșelat	0	0
A înclinat capul.	She bowed her head.	înclinat	0	0
Un democrat este un cetățean liber care cedează în fața voinței majorității.	A democrat is a free citizen who yields to the will of the majority.	democrat	0	0
Cum știi că Tom nu e un vorbitor nativ?	How do you know that Tom isn't a native speaker?	vorbitor	0	0
Opinia e o idee pe care o avem; convingerea - o idee care ne subjugă.	Our opinion is an idea which we have; our conviction an idea which has us.	convingerea	0	0
Fermierii sunt îngrijorați.	Farmers are worried.	fermierii	0	0
Lituania este membră a Uniunii Europene.	Lithuania is a member of the European Union.	europene	0	0
Plantele tinere ar trebui protejate de îngheț.	Young plants should be protected in frosty weather.	protejate	0	0
Camera este mare și nu are mobilier, cu excepția unui birou.	The room is large and has no furniture, except for a desk.	mobilier	0	0
Dragostea mea este ca un izvor printre dealuri ale căror ape revărsate nu pot fi închise, ci toarnă un torent prin potecile care șerpuiesc într-o grădină; acolo trandafirul își distilează nectarul; acolo un crin înalt și alb umple noaptea cu ungerea a doi îndrăgostiți, orbi, muți, surzi, în trup, duh și minte, prin amestecul copleșitor de voințe conflictuale.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	izvor	0	0
S-ar putea dovedi o aventură riscantă.	It may prove to be a risky adventure.	riscantă	0	0
Poate ai putea sa inveti cite ceva de la el.	Perhaps you could learn a thing or two from him.	cite	0	0
Entuziasmul este contagios.	Enthusiasm is contagious.	contagios	0	0
Înainte de apariția jocurilor video, copiii jucau văcarii și indienii.	Before the advent of video games children played cowboys and Indians.	jocurilor	0	0
Trebuie să evacuăm.	We must evacuate.	evacuăm	0	0
Poftim? Numai puțină supă și țelină e tot ce primesc? Nu sunt un călugăr zen. Nu pot supraviețui cu o dietă de austeritate ca asta.	What? A little soup and celery is all I get? I'm not a Zen monk. I can't survive on an austerity diet like this.	zen	0	0
Viitorul le aparține acelora care cred în frumusețea visurilor lor.	The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams.	aparține	0	0
Veniturile sale sunt prea mici pentru a-și întreține familia numeroasă.	His income is too small to support his large family.	veniturile	0	0
Guus Hiddink este olandez.	Guus Hiddink is Dutch.	olandez	0	0
Tom nu crede că Mary i-a fost credincioasă.	Tom doesn't believe that Mary has been faithful to him.	credincioasă	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	duse	0	0
Copii, fiți ambițioși.	Boys, be ambitious.	fiți	0	0
În timp ce ea privea, păsările, în special barza aurie a lui Chizuko, păreau trezite la viață în briza ușoară autumnală.	As she watched, the birds, especially Chizuko's golden crane, looked alive in a light autumn breeze.	briza	0	0
Tom are o experienţă bogata în lucru cu computatoarele.	Tom has a lot of experience in computers.	bogata	0	0
Morții nu suferă.	The dead don't hurt.	morții	0	0
Citea în pijama un ziar.	He was reading a newspaper in his pajamas.	pijama	0	0
Am văzut doi călăreți ieșind din grajduri.	I saw two riders leaving the stables.	grajduri	0	0
Îți place să porți pălării?	Do you like to wear hats?	porți	0	0
Layla era singura martoră.	Layla was the only witness.	martoră	0	0
Ușa ducea spre o pivniță subterană.	The door led towards an underground cellar.	subterană	0	0
Există întotdeauna o varietate de traduceri pentru orice pasaj în orice limbă.	There is always a variety of translations for any passage in any language.	varietate	0	0
Pâinea se face din făină.	Bread is made from flour.	făină	0	0
Curierul aduce ziarele indiferent de vreme.	The newspaper boy delivers newspapers no matter what the weather is like.	curierul	0	0
Atitudinea lui arogantă mă înfurie.	His overbearing manner infuriates me.	înfurie	0	0
Au refuzat să-mi plătească salariul pentru că am uitat să completez corect formularele.	They refused to pay my salary because I forgot to fill out the forms correctly.	formularele	0	0
Se crede că la această temperatură nu există cristale.	It is thought that at this temperature there are no crystals.	cristale	0	0
Stadionul era plin cu spectatori frenetici.	The stadium was packed with excited spectators.	spectatori	0	0
Tom are o durere la degetul mare al piciorului drept.	Tom has a pain in his big toe on his right foot.	piciorului	0	0
Ne asumăm riscul.	We'll take the risk.	asumăm	0	0
O să spălăm mașina.	We are going to wash the car.	spălăm	0	0
Deși nu mai este președinte, el continuă să aibă o influență considerabilă printre elita politică.	Though he is no longer president, he still holds considerable sway among the political elite.	elita	0	0
Păstrează-l.	Keep it.	păstrează-l	0	0
Părinții mei continuă să se certe pentru lucruri stupide. E atât de enervant!	My parents keep arguing about stupid things. It's so annoying!	certe	0	0
Vom încuraja oamenii să lucreze de la distanță.	We are going to incentivize our people to work remotely.	încuraja	0	0
Prepar prânzul în fiecare zi.	I make lunch every day.	prepar	0	0
Tom pregătea micul-dejun.	Tom was preparing breakfast.	pregătea	0	0
Să punem pomul de Crăciun aici.	Let's put the Christmas tree here.	pomul	0	0
Care este numele zeului grec al soarelui?	What is the name of the Greek god of the sun?	zeului	0	0
Tom a spus că Mary era cu toane.	Tom said that Mary was moody.	toane	0	0
A căzut și și-a rupt brațul în timp ce schia.	He fell and broke his arm while he was skiing.	brațul	0	0
Aceste linii albastre corespund liniilor aeriene.	These blue lines correspond to airlines.	liniilor	0	0
Ne-am dus să înotăm în mare.	We went to swim in the sea.	înotăm	0	0
Tom n-a ajuns decât după ce întâlnirea se terminase.	Tom didn't arrive until the meeting was over.	terminase	0	0
Cele mai multe din universitățile prestigioase ale Japoniei se află în Tokyo.	Most of Japan's prestigious universities are located in Tokyo.	japoniei	0	0
Vărul meu este din Egipt. Este egiptean.	My cousin is from Egypt. He is Egyptian.	egiptean	0	0
A fost o anulare târzie.	It was a late cancellation.	târzie	0	0
Trenul are cinci vagoane.	The train has five carriages.	vagoane	0	0
Dacă sunt pe podea, văd tavanul imediat.	If I am on the floor, I see the ceiling immediately.	tavanul	0	0
Ascendența monarhilor este ceea ce îi împiedică pe supuși să se revolte.	The ascendancy of monarchs is what keeps their subjects from rebellion.	revolte	0	0
M-ai fi putut avertiza.	You could have warned me.	avertiza	0	0
Ceea ce ai făcut tu este imoral.	What you did is immoral.	imoral	0	0
Fructele de pădure sunt bogate în minerale ca potasiul de pildă.	Berries are high in minerals such as potassium.	pildă	0	0
În Tokio păsările sălbatice scad în număr an după an.	In Tokyo, wild birds are decreasing in number year by year.	scad	0	0
Intrarea în gară este după colț.	The entrance to the station is around the corner.	colț	0	0
Tatoeba: Pentru că o limbă e mai mult decât suma cuvintelor ei.	Tatoeba: Because a language is more than the sum of its words.	cuvintelor	0	0
Cum îndrăznești să-mi faci asta din nou?	How dare you do this to me again?	îndrăznești	0	0
PNB-ul va crește cu o rată anuală în jur de 4-5%.	The GNP will rise at nearly a 4. 5% annual rate.	anuală	0	0
Tom s-ar putea să nu dorească să o vadă pe Mary.	Tom might not want to see Mary.	dorească	0	0
Multe recenzii la cărți făcute de consumatori pe Amazon sunt false.	Many consumer reviews of books on Amazon are fake.	amazon	0	0
Bandiţii au fugit când au auzit sirenele poliţiei.	The bandits ran away when they heard the police siren.	bandiţii	0	0
Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.	Everybody says I look like my father.	semăn	0	0
M-am născut pe 3 martie 1996 în Marsilia, Franța.	I was born on March 3rd, 1996 in Marseille, France.	marsilia	0	0
Se considera un tabu ca femeile să fumeze.	It used to be taboo for women to smoke.	fumeze	0	0
Pe scurt, unele arme au sisteme foarte bune de siguranță pentru a preveni declanşarea accidentală (de ex. când sunt scăpate pe jos), iar altele nu au.	In short some guns have excellent security systems to prevent accidental firing (e.g. when dropped), others don't.	ex	0	0
El admira munca prietenului său.	He admired his friend's work.	admira	0	0
Ce mănânci în timpul postului?	What do you eat during fasting?	postului	0	0
Nu puteam înota la fel de bine ca alți copii din clasa mea.	I couldn't swim as well as the other kids in my class.	alți	0	0
Sindroamele sunt adesea denumite după medicul sau grupul de medici care le-a descoperit sau care a descris inițial tabloul clinic complet. Astfel de nume de sindroame eponime sunt exemple de eponime medicale. Recent, a existat o schimbare în direcția denumirii descriptive a afecțiunilor (după simptome sau cauza care stă la baza acestora) mai degrabă decât a denumirii eponime, dar denumirile eponime ale sindroamelor persistă adesea în uzul comun.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	exemple	0	0
A trecut atât de mult timp de la ultima dată când m-am dus la Disneyland împreună cu familia mea.	It has been so long since I last went to Disneyland with my family.	disneyland	0	0
Aceasta e o gâscă?	Is this a goose?	gâscă	0	0
Pari plictisită.	You look bored.	plictisită	0	0
Cineva a sabotat acest avion.	Somebody sabotaged this plane.	sabotat	0	0
Mă împac bine cu vecinii mei.	I get along with my neighbors.	împac	0	0
Ridicați pânzele!	Make sail!	pânzele	0	0
Ca să spunem adevărul, această propoziţie foloseşte modul conjunctiv.	Truth be told, this sentence uses the subjunctive mood.	propoziţie	0	0
Încuietoarea aceasta este frumoasă.	This lock is beautiful.	încuietoarea	0	0
Acest motor este acționat de abur.	This engine is driven by steam.	abur	0	0
Sătenii au avut prejudecăți împotriva oricărui nou-venit.	The villagers had a bias against any newcomer.	sătenii	0	0
Rețineți că substantivele germane sunt întotdeauna scrise cu literă mare.	Note that German nouns are always written with a capital letter.	literă	0	0
El este insuportabil.	He is insufferable.	insuportabil	0	0
Nu vreau aceleași lucruri ca Tom.	I don't want the same things Tom wants.	aceleași	0	0
E prea strâmt.	It's too narrow.	strâmt	0	0
El locuiește pe vârful dealului.	He lives at the top of the hill.	dealului	0	0
A se spăla înainte de prima purtare.	Wash before first wearing.	purtare	0	0
El s-a întins să ia zahărul care era pe masă.	He reached out for the sugar that was on the table.	zahărul	0	0
Cunoștințele lui vaste mă surprind.	His extensive knowledge surprises me.	surprind	0	0
Tom a urcat scările până la mansardă.	Tom climbed the stairs up to the attic.	mansardă	0	0
Lucrez într-o societate comercială.	I work for a trading company.	comercială	0	0
El e o persoană aspră.	He is a rude person.	aspră	0	0
Polițiștii poartă pantaloni negri și cămăși albastre.	The police officers wear black pants and blue shirts.	polițiștii	0	0
Nu pot să citesc scrierea arabă.	I can't read Arabic script.	arabă	0	0
Nu-i putem învinui.	We can't blame them.	învinui	0	0
El te va sfătui în acea chestiune.	He will advise you on that matter.	sfătui	0	0
Te rog ai grijă să nu spargi această vază.	Please be careful that you don't break this vase.	vază	0	0
Tom crede că eu mereu mă expun pericolului.	Tom thinks I'm always putting myself in danger.	expun	0	0
Sami a fost intervievat timp de șase ore.	Sami was interviewed for six hours.	intervievat	0	0
Pentru această rasă, persoanele sub 35 de ani (inclusiv 35) intră în grupul tinerilor, persoanele între 36 și 50 de ani intră în grupul vârstei medii și persoanele de 51 și peste intră în grupul celor în vârstă.	For this race, people under the age of 35 (including 35) join the young people's group; people from 36 to 50 years old join the middle-aged group and people 51 or over join the elderly group.	medii	0	0
Sunt vizibile crăpături în planșeu.	Cracks are visible in the floorboard.	vizibile	0	0
Nu l-am zărit.	I didn't see him.	zărit	0	0
Acum suntem în fața muzeului.	We are now in front of the museum.	muzeului	0	0
Grupurile militante pentru mediu și siguranța alimentară pun sub semnul întrebării siguranța produsului.	Activist groups for the environment and food safety question the product's safety.	grupurile	0	0
Am fugit la etaj, sărind două trepte deodată.	I ran upstairs two steps at a time.	sărind	0	0
Tom a pus un poster pe perete.	Tom stuck a poster on the wall.	poster	0	0
Nu încerca să o ții numai pentru tine.	Don't try to keep her to yourself.	ții	0	0
Este un porumbel alb pe acoperiș.	There's a white dove on the roof.	acoperiș	0	0
Noul zgârie-nori, care va consta din două turnuri interconectate, de 1212 de metri, se preconizează a fi finalizat în 2022.	The new skyscraper, which will consist of two intertwined 1212-meter towers, is expected to be completed in 2022.	finalizat	0	0
Stratul de zăpadă măsura cîţiva metrii.	The snow was several meters deep.	stratul	0	0
El este invidios pe norocul meu.	He is envious of my good fortune.	invidios	0	0
Au refuzat să-mi plătească salariul pentru că am uitat să completez corect formularele.	They refused to pay my salary because I forgot to fill out the forms correctly.	completez	0	0
Doctorul i-a recomandat să treacă pe o dietă strictă.	The doctor ordered her to go on a strict diet.	strictă	0	0
Inversa unei matrice nepătratice este un lucru periculos.	The inverse of a non-square matrix is a dangerous thing.	inversa	0	0
A trântit portiera.	He pushed the door.	trântit	0	0
Am citit articolul și acum scriu un rezumat.	I have read the article and now I'm writing a summary.	rezumat	0	0
Yanni este cauza uciderii lui Rima.	Yanni is behind Rima's murder.	uciderii	0	0
Taie pâinea în felii subțiri.	Slice the bread very thinly.	felii	0	0
Transmiterea comunitară înseamnă că boala este transmisă cuiva care nu a avut un contact apropiat cu o persoană infectată și nu a vizitat un loc unde virusul se răspândește.	Community transmission means the disease is spreading to someone who has not had close contact with an infected person and had not visited a place where the virus is known to be spreading.	infectată	0	0
Noi fabrici și centre industriale au fost construite.	New factories and industrial centers were built.	centre	0	0
Ea s-a aplecat să-i sărute obrazul.	She leaned in to kiss his cheek.	obrazul	0	0
OMS are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului: creșterea taxelor pentru alcool, reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool. Oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	numărului	0	0
Porumbeii și găinile sunt păsări.	Pigeons and hens are birds.	porumbeii	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	If a triangle has two right angles, it's a square missing one side.	triunghi	0	0
Tom a murit din cauza lipsei de oxigen.	Tom died from lack of oxygen.	lipsei	0	0
Unii oameni fac lucruri lipsite de respect.	Some people are doing disrespectful things.	lipsite	0	0
Se apropie o nouă extincție în masă? Totul mă face să mă tem că blestemata industrie a războiului este pe cale să atingă, cu sinistrul său arsenal nuclear, scopul stupid de a stinge viața pe Pământ.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	arsenal	0	0
Retrage-te, Tom.	Back away, Tom.	retrage-te	0	0
Dumnezeu a creat-o.	God created her.	creat-o	0	0
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.	Cats' eyes are very sensitive to light.	sensibili	0	0
În chimie, poate azotul să formeze o legătură simplă?	In chemistry, can nitrogen form a single bond?	formeze	0	0
Când vaca zboară la înălțime și boul zboară aproape de sol, probabil că este o tornadă.	When the cow flies high and the ox flies low, there probably is a twister.	tornadă	0	0
Avionul a decolat la ora nouă fix.	The plane took off at exactly nine o'clock.	decolat	0	0
Shepard a rămas în spațiu doar pentru 15 minute.	Shepard remained in space only about 15 minutes.	shepard	0	0
Se uitau la televizor.	They were watching television.	uitau	0	0
Iată harta pe care o căutați.	Here's the map that you were looking for.	căutați	0	0
Mă scuzați, vorbiți engleza?	Pardon me, do you speak English?	scuzați	0	0
Politețea este o virtute.	Kindness is a virtue.	virtute	0	0
O urăște pe soacra ei.	She hates her mother-in-law.	soacra	0	0
Calculatoarele pot traduce opere literare?	Can computers translate literary works?	opere	0	0
Tipii ăștia sunt niște genii.	These guys are pure genius.	genii	0	0
Ai avut șansa să o faci.	You had the chance to do it.	șansa	0	0
Veniți sub umbrela mea sau vă veți uda.	Come under my umbrella, or you'll get wet.	uda	0	0
Repar telefoane stricate.	I repair broken phones.	stricate	0	0
Știai că Tom nu are carnet de șofer?	Did you know that Tom doesn't have a driver's license?	carnet	0	0
Tom nu este rabin.	Tom isn't a rabbi.	rabin	0	0
Lituania este membră a Uniunii Europene.	Lithuania is a member of the European Union.	membră	0	0
Cum arată răpitorul?	What does the kidnapper look like?	răpitorul	0	0
Galaxia spirală care este cea mai apropiată de galaxia noastră, Calea Lactee, este Andromeda. Andromeda se află la peste 2 milioane de ani-lumină. Nucleul său central și brațele spirale sunt înclinate spre noi într-un unghi de 15 grade.	The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda. Andromeda is over 2 million light-years away. Its central bulge and spiral arms are tilted toward us at a 15 degree angle.	nucleul	0	0
Întrucât Puerto Rico este o colonie a SUA, șeful statului din Puerto Rico este președintele SUA, dar locuitorii din Puerto Rico nu au voie să voteze la alegerile prezidențiale din SUA.	Since Puerto Rico is a US colony, Puerto Rico's head of state is the President of the USA, but inhabitants of Puerto Rico are not allowed to vote in US presidential elections.	puerto	0	0
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.	My doctor has advised me to stop taking this medicine.	încetez	0	0
Ce este psihologia?	What is psychology?	psihologia	0	0
Înălțimea lui Tom i-a dat un avantaj decisiv în joc.	Tom's height gave him a decided advantage in the game.	decisiv	0	0
Sindromul Paris este un fel de șoc cultural. Este un termen psihiatric folosit pentru a descrie străinii care încep să trăiască la Paris, care atrași de imaginea orașului de centru al modei, nu se adaptează bine la obiceiurile și cultura locală, își pierd echilibrul mental și prezintă simptome similare cu cele ale depresiei.	The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	psihiatric	0	0
A încetat să mai urmărească emisiuni sportive și a început să urmărească emisiuni BBC pentru a-și îmbunătăți înțelegerea limbii engleze vorbite.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	emisiuni	0	0
A trântit portiera.	He pushed the door.	portiera	0	0
Dragostea mea este ca un izvor printre dealuri ale căror ape revărsate nu pot fi închise, ci toarnă un torent prin potecile care șerpuiesc într-o grădină; acolo trandafirul își distilează nectarul; acolo un crin înalt și alb umple noaptea cu ungerea a doi îndrăgostiți, orbi, muți, surzi, în trup, duh și minte, prin amestecul copleșitor de voințe conflictuale.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	amestecul	0	0
Durerea era cumplită.	The pain was terrible.	cumplită	0	0
Tom a fost arestat pentru conducere sub influența alcoolului.	Tom was arrested for drunk driving.	alcoolului	0	0
Rosa Parks a fost arestată.	Rosa Parks was arrested.	parks	0	0
Saule, dă-mi toba!	Saule, give me the drum.	toba	0	0
Viermele o cotește.	The worm turns.	viermele	0	0
Un tip pe care l-am întâlnit la ora de fizică a făcut un fluier tradițional australian dintr-o țeavă de PVC.	A guy I met in my physics class made a didgeridoo out of PVC pipe.	australian	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	After a day spent in your chair, at the desk, among challenges, responsibilities and decisions, what would suit you better than a free hour to loosen up in the steps of rumba, quickstep or tango?	provocări	0	0
Nu mai rămăsese nimic în frigider.	There was nothing left in the refrigerator.	rămăsese	0	0
Chiar îmi place jobul meu.	I really like my job.	jobul	0	0
Revino aici.	Get back here.	revino	0	0
Apele oceanelor devin mai calde și mai acide, afectând în mare măsură circulația oceanelor, chimia, ecosistemele și viața marină. În plus, apele acide inhibă formarea scoicilor, scheletelor și recifelor de corali.	Ocean waters are becoming warmer and more acidic, broadly affecting ocean circulation, chemistry, ecosystems, and marine life. More acidic waters inhibit the formation of shells, skeletons, and coral reefs.	corali	0	0
Delfinii sunt curioși.	Dolphins are curious.	delfinii	0	0
Atleţii s-au antrenat din greu în fiecare zi pentru a fi în formă maximă la jocurile olimpice de vară.	The athletes trained hard every day to be at their best for the Summer Olympics.	olimpice	0	0
Este timpul să clarificăm situația în legătură cu ceea ce s-a întâmplat.	It's time for us to set the record straight about what happened.	clarificăm	0	0
Raportul întâlnirii e gata.	The report on the meeting is ready.	întâlnirii	0	0
Mi-e frică de cutremure.	I'm afraid of earthquakes.	cutremure	0	0
Petrecerea a fost un succes considerabil.	The party was a marked success.	considerabil	0	0
O forță determină schimbare vitezei; și de asemenea, o schimbare a vitezei generează o forță. Ecuația funcționează în ambele sensuri.	A force causes a change in velocity; and, likewise, a change in velocity generates a force. The equation works both ways.	generează	0	0
Compania în cauză a crescut prin exploatarea muncitorilor.	That company grew by exploiting the workers.	muncitorilor	0	0
S-au ciocnit unii cu alții.	They bumped against each other.	ciocnit	0	0
Acceptarea unui gest social depinde de nenumărați factori culturali.	The acceptability of a social gesture depends on innumerable cultural factors.	factori	0	0
Omul se potrivea descrierii.	The man answered to the description.	descrierii	0	0
Pot să o mângâi?	Can I pet it?	mângâi	0	0
Cine seamănă vânt va culege furtună.	Who seeds wind, shall harvest storm.	culege	0	0
Cea mai desăvârșită maimuță nu poate desena o maimuță; doar omul poate face asta; dar, de asemenea, numai omul consideră abilitatea de a face acest lucru, ca fiind un semn al superiorității.	The most perfect ape cannot draw an ape; only man can do that; but, likewise, only man regards the ability to do this as a sign of superiority.	desena	0	0
Pagina produsului enumeră principalele caracteristici.	The product page lists the key features.	caracteristici	0	0
Ai vrea să faci tu onorurile?	Would you like to do the honors?	onorurile	0	0
Asta este una din sarcinile mele zilnice.	That is one of my daily chores.	zilnice	0	0
În primul rând, vreau să vă mulțumesc pentru ospitalitate.	First of all, I would like to thank you for your hospitality.	ospitalitate	0	0
Războiul mondial a devenit mai puțin probabil din cauza interdependenței economice globale. Nu este ca și în anii 1940.	World war has become less likely because of global economic interdependence. It's not like the 1940's.	globale	0	0
Magdalena este pasionată de geografie.	Magdalena is interested in geography.	magdalena	0	0
Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	Elephants are the largest land animals alive today.	terestre	0	0
Nu vream asta.	I didn't want that.	vream	0	0
Alimentele sunt puține.	Food is scarce.	alimentele	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	St. Petersburg is a Russian city.	petersburg	0	0
Opozanții spun că culturile modificate genetic se pot poleniza încrucișat și pot strica alte culturi.	Opponents say genetically engineered crops can cross-pollinate and damage other crops.	culturile	0	0
Aurul este mai greu ca argintul.	Gold is heavier than silver.	argintul	0	0
Mulți greci trăiesc în Germania.	Many Greeks live in Germany.	greci	0	0
Mă voi strădui mai mult.	I'll try harder.	strădui	0	0
Sindroamele sunt adesea denumite după medicul sau grupul de medici care le-a descoperit sau care a descris inițial tabloul clinic complet. Astfel de nume de sindroame eponime sunt exemple de eponime medicale. Recent, a existat o schimbare în direcția denumirii descriptive a afecțiunilor (după simptome sau cauza care stă la baza acestora) mai degrabă decât a denumirii eponime, dar denumirile eponime ale sindroamelor persistă adesea în uzul comun.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	clinic	0	0
Albul mută şi câştigă.	White to play and win.	albul	0	0
Cei care folosesc furculiţe sau beţe de mâncat adesea cred că oamenii care nu le folosesc sunt necivilizaţi.	Those who use forks or chopsticks often think people who don't are uncivilized.	beţe	0	0
Vreau o sticlă de Coca-Cola.	I want a bottle of Coca-Cola.	coca-cola	0	0
Războiul a început când s-a tras primul glonț.	The war began when the first shot was fired.	glonț	0	0
Urmărește mașina roșie.	Follow that red car.	roșie	0	0
Te rog să aștepți o jumătate de oră.	Please wait half an hour.	aștepți	0	0
Comentariile lui Tom au fost inadecvate.	Tom's comments were inappropriate.	comentariile	0	0
Cum îi vei impresiona?	How are we going to impress them?	impresiona	0	0
Unde sunt leii și tigrii?	Where are the lions and tigers?	tigrii	0	0
Aș fi fost foarte bucuros dacă veneai.	I'd be very glad if you'd come.	veneai	0	0
Ipoteza dumneavoastră e plauzibilă.	Your hypothesis is plausible.	ipoteza	0	0
Cred că e improbabil că o situație ca aceasta s-ar întâmpla vreodată din nou.	I think it's unlikely that a situation like this one would ever occur again.	improbabil	0	0
O persoană cu o idee nouă este un excentric până când ideea are succes.	A person with a new idea is a crank until the idea succeeds.	excentric	0	0
Dă-te la o parte, blochezi televizorul.	Out of the way, you're blocking the TV.	blochezi	0	0
A respirat adânc.	He breathed deeply.	respirat	0	0
Tom nu a renunțat încă complet.	Tom hasn't completely given up yet.	renunțat	0	0
Poți să ajungi la raftul de sus?	Can you reach the top shelf?	raftul	0	0
O să te scutesc de detalii, dar la sfârșitul poveștii se îndrăgostesc, fac mulți copii frumoși și trăiesc până la adânci bătrâneți.	I'll spare you the details, but at the end of the story they fall in love, have many beautiful children and live happily ever after.	scutesc	0	0
Medicina este studiul bolilor.	Medicine is the study of diseases.	bolilor	0	0
Poți să-mi spui cum să ajung la stația de metro?	Could you tell me the way to the subway station?	metro	0	0
Startul a fost întârziat din cauza vremii rele.	The start was delayed because of bad weather.	startul	0	0
E de-ajuns o mie de yeni?	Is a thousand yen enough?	yeni	0	0
Nu cred că Tom și Mary sunt flămânzi.	I don't think Tom and Mary are hungry.	flămânzi	0	0
Fulgii de nea se topesc la soare.	The snowflakes melt in the sun.	topesc	0	0
Când voi crește mare, vreau să fiu rege.	When I grow up, I want to be a king.	crește	0	0
Curăță coaja.	Strip off the bark.	coaja	0	0
Nu există suficientă memorie pentru a instala acest software.	There is not enough memory to install this software.	instala	0	0
Asta are noimă.	This makes sense.	noimă	0	0
S-a dus la ușă și a deschis-o.	She went to the door and opened it.	deschis-o	0	0
Potrivit Grupului interguvernamental privind schimbările climatice, trebuie să reducem emisiile de gaze cu efect de seră cu cel puțin 40% până în 2050.	According to the Intergovernmental Panel on Climate Change, we must cut our greenhouse gas emissions by at least 40 percent by 2050.	reducem	0	0
L-am auzit pe Tom țipând după ajutor.	We heard Tom shouting for help.	țipând	0	0
La picioarele patului se află un mic cufăr.	There is a small chest at the foot of the bed.	cufăr	0	0
Există zile în care mă simt ca și cum creierul meu vrea să mă abandoneze.	There are days where I feel like my brain wants to abandon me.	abandoneze	0	0
Se așteaptă ca proiectul de lege să fie adoptat în sesiunea curentă.	The bill is expected to be enacted during the present session.	sesiunea	0	0
Doar un singur băiețel a supraviețuit accidentului rutier.	Only one little boy survived the traffic accident.	rutier	0	0
Puteți scădea prețul dacă voi cumpăra două?	Could you knock down the price if I buy two?	scădea	0	0
Am scris adresa greșită pe plic.	I wrote the wrong address on the envelope.	greșită	0	0
A căzut un nasture de la geacă.	A button has come off the coat.	geacă	0	0
Disparițiile din Triunghiul Bermudelor sunt inexplicabile.	The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	triunghiul	0	0
Câinii latră.	Dogs are barking.	latră	0	0
L-am pus pe fiul meu să ude peluza.	I had my son water the lawn.	peluza	0	0
Am sunat să mă scuz că nu pot veni.	I called to apologize for not being able to come.	scuz	0	0
Deja am ales cd-ul pe care îl voi cumpăra data viitoare.	I've already picked out the CD I'm going to buy next.	cd-ul	0	0
Vă rog să nu mă puneți pe un piedestal, că sigur voi cădea. Iubește-mă așa cum sunt, cu toate defectele și slăbiciunile mele.	Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	slăbiciunile	0	0
Tom a uitat să-și declare impozitele.	Tom forgot to file his taxes.	declare	0	0
Preocuparea mea principală este siguranța dumneavoastră.	My primary concern is your safety.	preocuparea	0	0
Lor le plac merele.	They like apples.	merele	0	0
Ne îndreptam spre bucătărie.	We were going towards the kitchen.	îndreptam	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	If a triangle has two right angles, it's a square missing one side.	latură	0	0
Tatăl meu este o persoană muncitoare, cinstită și modestă.	My father is a hard-working, straightforward, and modest person.	modestă	0	0
Creația și-a omorât propriul creator.	The creation killed its creator.	creator	0	0
Îmi plac judecătorii și iubesc curțile. Sunt idealurile mele ce reprezintă pe pământ, ceea ce vom întâlni în lumea de apoi, în ceruri, sub un Dumnezeu drept.	I love judges, and I love courts. They are my ideals, that typify on earth what we shall meet hereafter in heaven under a just God.	judecătorii	0	0
Să ieșim să bem ceva.	Let's go out for a couple of drinks.	ieșim	0	0
Sami ne trimitea mesaje.	Sami was texting us.	trimitea	0	0
Avem nevoie de cazare pentru șase persoane.	We need accommodation for six.	cazare	0	0
Muzica reprezintă o parte esențială a culturii lor.	Music forms a central part of their culture.	culturii	0	0
Argumentul dumneavoastră este nefondat.	Your argument is unfounded.	argumentul	0	0
Algebra e o ramură a matematicii.	Algebra is a branch of mathematics.	ramură	0	0
E rațional să crezi că există alte anomalii în această categorie.	It is reasonable to think that there exist other anomalies in this category.	anomalii	0	0
Se pare că pastilele pe care le-am luat mai devreme au fost eficiente.	It seems that the pills I took earlier were effective.	eficiente	0	0
Tom este necinstit.	Tom is dishonest.	necinstit	0	0
Tom are doar treisprezece ani.	Tom is only thirteen years old.	treisprezece	0	0
Poluarea provoacă niște consecințe devastatoare pentru ecosistemul regional.	Pollution is bringing devastating consequences for the regional ecosystem.	regional	0	0
Aerisește salteaua.	Air the futon.	salteaua	0	0
Tom a fost prins furând din magazin.	Tom was caught shoplifting.	furând	0	0
Fata s-a antrenat la paralele.	The girl exercised on the parallel bars.	paralele	0	0
Președintele Arthur a dorit să reducă taxele.	President Arthur wanted to reduce the tariffs.	reducă	0	0
Ai grijă să închizi gazele înainte de a ieși.	Be sure to turn off the gas before you go out.	gazele	0	0
Identitatea fetei pierdute a fost confirmată de îmbrăcămintea ei.	The identity of the lost child was confirmed by its clothes.	confirmată	0	0
Norul a trecut, iar soarele bate din nou.	The cloud has passed, and the sun is beating down once more.	norul	0	0
Am auzit țipete.	I heard yelling.	țipete	0	0
Fumatul excesiv i-a distrus sănătatea.	Heavy smoking impaired his health.	excesiv	0	0
Grădinarul era un ucigaș.	The gardener was a murderer.	ucigaș	0	0
Numele copacilor sunt întotdeauna feminine în latină.	The names of trees are always feminine in Latin.	feminine	0	0
Suntem arabi.	We are Arabs.	arabi	0	0
Atletul părea imun la oboseală.	The athlete seemed immune to fatigue.	imun	0	0
Trebuie să-mi ating scopul cu orice preț.	I have to attain my purpose at all costs.	preț	0	0
A scris ceva în caietul ei.	She wrote down something in her notebook.	caietul	0	0
Ea a fost crescută în Franța.	She was raised in France.	franța	0	0
Tom ne-a făcut mereu să plângem.	Tom always made us cry.	plângem	0	0
Apa este realmente murdară.	The water is really dirty.	realmente	0	0
Ea scotea limba afară.	She was sticking her tongue out.	scotea	0	0
Vântul s-a calmat.	The wind calmed down.	calmat	0	0
Descărcarea Metodei de Introducere cu Tastă Unică pentru Limba Vietnameză va începe în curând.	Your Unikey Vietnamese Input Method download will start shortly.	introducere	0	0
Stelele strălucesc.	The stars are shining.	strălucesc	0	0
A încetat să mai urmărească emisiuni sportive și a început să urmărească emisiuni BBC pentru a-și îmbunătăți înțelegerea limbii engleze vorbite.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	bbc	0	0
Există vreo pensiune pentru tineri prin apropiere?	Is there a youth hostel near here?	pensiune	0	0
Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.	Tom doesn't like Irish coffee.	irlandeză	0	0
În cele din urmă am trecut de porțile exterioare.	I finally got past the outer gates.	exterioare	0	0
El și-a preparat cina de unul singur.	He prepared supper by himself.	preparat	0	0
Aceste prune sunt coapte.	These plums are ripe.	prune	0	0
Cum aplic un bandaj?	How do I apply a bandage?	bandaj	0	0
Au murit bateriile de la telecomandă.	The remote control batteries died.	telecomandă	0	0
Tom analizează situația.	Tom is looking into the situation.	analizează	0	0
Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.	Never confuse pity with love.	confunzi	0	0
Ce v-a făcut să vă decideţi să lucrați pentru compania noastră?	What has made you decide to work for our company?	decideţi	0	0
Semnul distinctiv al unui sociopat este lipsa de empatie.	The hallmark of a sociopath is a lack of empathy.	sociopat	0	0
Unde este fluierul tău?	Where's your whistle?	fluierul	0	0
Pupici!	Kisses!	pupici	0	0
Poți vorbi fără nicio jenă.	You may speak freely.	jenă	0	0
Iepurii pufoşi sunt drăguţi.	Furry rabbits are so cute.	iepurii	0	0
Tom a rămas în pat până la ora prânzului.	Tom stayed in bed until lunchtime.	prânzului	0	0
Această încuietoare este frumoasă.	This lock is beautiful.	încuietoare	0	0
Matematica e ca dragostea - o idee simplă, dar se poate complica.	Math is like love: a simple idea, but it can get complicated.	complica	0	0
Ingredientele pentru rețeta asta sunt puțin cam scumpe.	The ingredients for this recipe are a little expensive.	ingredientele	0	0
Tom nu se înțelege cu socrul.	Tom doesn't get along with his father-in-law.	socrul	0	0
Obrajii i-au luat foc.	Her cheeks flamed up.	obrajii	0	0
Ea s-a împrietenit cu el în Boston.	She made friends with him in Boston.	împrietenit	0	0
Trebuie sa învăț japoneza.	I have to learn Japanese.	japoneza	0	0
Doar reia ceea ce făceai.	Just go back to what you were doing.	reia	0	0
E nevoie de ingineri constructori.	Civil engineers are needed.	ingineri	0	0
Paulo vorbește portugheză, spaniolă, franceză, germană și puțină rusă.	Paulo speaks Portuguese, Spanish, French, German and some Russian.	paulo	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	The instinct for survival is innate.	înnăscut	0	0
Tu știi că noaptea-mi adumbrește fața, altcum mi s-ar zări-n obraji roșeața.	Thou know’st the mask of night is on my face, else would a maiden blush bepaint my cheek.	obraji	0	0
Eram obosit să tot fac același lucru în repetate rânduri.	I was weary of doing the same thing over and over again.	repetate	0	0
Pasajul subteran este închis.	The underpass is closed.	pasajul	0	0
Pune cheltuiala asta pe compania mea.	Charge this to my company.	cheltuiala	0	0
De ce crezi că Tom a fost absent astăzi?	Why do you think Tom was absent today?	absent	0	0
Cinci cutremure slabe depășind magnitudinea 5 pe scara Richter au zguduit Japonia doar în această săptămână, iar oamenii de știință avertizează că replica mai mare urmează să lovească.	Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	zguduit	0	0
Urăsc acei păianjeni. Sunt mereu acolo ca să mă sperie când fac curățenie.	I hate those spiders. They're always there to freak me out when I'm cleaning.	păianjeni	0	0
Cartea este portocalie.	The book is orange.	portocalie	0	0
Cine a inventat-o?	Who invented it?	inventat-o	0	0
Vă uitați la știri?	Do you watch the news?	uitați	0	0
Trebuie să așteptăm și să vedem cum evoluează lucrurile.	We'll just have to wait and see how things pan out.	evoluează	0	0
Eterna liniște a acestor spații infinite mă înspăimântă.	The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	înspăimântă	0	0
Ești un membru activ al sindicatului?	Are you an active member of the union?	sindicatului	0	0
Joc volei des.	I play volleyball often.	volei	0	0
"Înţeleg perfect italiana," se lăudă ea în timp ce alegea meniul, dar când i-a fost servită mâncarea, nu era nicidecum ce aşteptase.	"I understand Italian perfectly," she boasted while choosing a dish from the menu, but when the food was served, it was not at all what she expected.	italiana	0	0
Lui Tom nu-i place să iasă afară după lăsarea întunericului.	Tom doesn't like to go out after dark.	lăsarea	0	0
Am intrat gratuit în cinematograf.	We entered the cinema for free.	cinematograf	0	0
Operația a mers ca pe roate.	The operation went smoothly.	roate	0	0
Noul zgârie-nori, care va consta din două turnuri interconectate, de 1212 de metri, se preconizează a fi finalizat în 2022.	The new skyscraper, which will consist of two intertwined 1212-meter towers, is expected to be completed in 2022.	turnuri	0	0
Cea mai mare problemă pentru limbile mai puțin cunoscute este numărul neglijabil de resurse sau lipsa completă a acestora.	The biggest problem for lesser known languages is the negligible number of resources or a complete lack thereof.	limbile	0	0
Nu înțeleg umorul britanic.	I don't understand British humor.	umorul	0	0
Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.	Most people write about their daily life.	zilnică	0	0
Granițele care separă Viața de Moarte sunt, în cel mai bun caz, obscure și vagi. Cine ar trebui să spună unde se termină una și unde începe cealaltă?	The boundaries which divide Life from Death are at best shadowy and vague. Who shall say where the one ends, and where the other begins?	separă	0	0
Să ne amintim că un om din acest stat a fost cel care a purtat pentru prima dată banner-ul Partidului Republican la Casa Albă, un partid fondat pe valorile autonomiei și libertății individuale și unității naționale.	Let's remember that it was a man from this state who first carried the banner of the Republican Party to the White House, a party founded on the values of self-reliance and individual liberty and national unity.	fondat	0	0
Adâncimea râului este de aproximativ zece metri.	The depth of the river is about ten meters.	adâncimea	0	0
Nu aș prea vrea să cheltuiesc atâția bani pe haine.	I'd rather not spend so much money on clothes.	cheltuiesc	0	0
Omul i-a înspăimântat pe copii.	The man terrified the little children.	înspăimântat	0	0
Hărnicia a fost factorul principal în promovarea sa remarcabilă.	Diligence was the principal factor in his remarkable promotion.	factorul	0	0
Punându-și hainele la loc, prietena lui Mihai a găsit printre ele un inel.	Putting her clothes away, Michael's girlfriend found a ring among them.	mihai	0	0
Tom este foarte meticulos.	Tom is very thorough.	meticulos	0	0
El a recunoscut defectele sale.	He acknowledged his faults.	defectele	0	0
Crede în visele tale, oricât de imposibile ar părea.	Believe in your dreams, no matter how impossible they seem.	imposibile	0	0
Prețurile restaurantului reflectă atmosfera luxoasă a sălii de mese: podele din piatră lustruită, scaune confortabile, neaglomerate, tavane casetate, candelabre suspendate și un atrium cu cupolă de sticlă care evidențiază un iaz cu nuferi și felinare tradiționale.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	sălii	0	0
Acest lucru nu poate fi văzut printr-un microscop obișnuit.	This can't be seen through an ordinary microscope.	microscop	0	0
Ție îți plac merele.	You like apples.	ție	0	0
A ţintit pasărea.	He aimed at the bird.	ţintit	0	0
Știința și arta trebuie să contribuie la creșterea bunăstării umane.	Science and art must contribute to the promotion of human welfare.	contribuie	0	0
Când sistemul de încălzire al unui grajd se strică, obții cuburi de gheață cu aromă de lapte.	When the heater in the barn fails, you get milk-flavoured ice cubes.	cuburi	0	0
Unde pot găsi un bancomat?	Where can I find an ATM?	bancomat	0	0
Ai fi făcut mai bine să-ți pui pelerina de ploaie.	You had better put on a raincoat.	pelerina	0	0
Găinile sunt în coteț.	The hens are in the chicken coop.	găinile	0	0
Va costa cel puțin o sută de pesos.	It'll cost at least a hundred pesos.	pesos	0	0
Tom a pornit ștergătoarele de parbriz.	Tom turned on the windshield wipers.	parbriz	0	0
Urșilor le place mierea la fel de mult ca oamenilor.	Bears like honey just as much as people do.	mierea	0	0
Drumul înainte este blocat de o alunecare de teren.	The road up ahead is blocked by a landslide.	alunecare	0	0
Propunerea a fost adoptată în unanimitate.	The motion was unanimously adopted.	adoptată	0	0
Statisticile indică faptul că standardele noastre de viață au crescut.	Statistics indicate that our living standards have risen.	statisticile	0	0
Costul real a fost mai mare decât s-a estimat.	The actual cost was higher than the estimate.	estimat	0	0
Eu merg ca un pinguin.	I walk like a penguin.	pinguin	0	0
Tom exagerează.	Tom exaggerates.	exagerează	0	0
Tom a făcut o diferență enormă.	Tom made a huge difference.	diferență	0	0
Exista o asemănare izbitoare între ele.	There was a striking resemblance between them.	asemănare	0	0
Doar începeam.	I'm just beginning.	începeam	0	0
Trebuie să te maturizezi.	You need to grow up.	maturizezi	0	0
Ne imaginăm imediat ce este cel mai rău.	We imagine immediately what is the worst.	imaginăm	0	0
El a sărit în iaz.	He jumped into the pond.	iaz	0	0
Bogăţia lui nu l-a făcut fericit.	His wealth has not made him happy.	bogăţia	0	0
Nu fi așa de imatur.	Don't be so immature.	imatur	0	0
Am pierdut semnalul Wi-Fi.	I have lost the WiFi signal.	wi-fi	0	0
Producția industrială a animalelor, este principalul factor care contribuie la sporirea gazelor cu efect de seră.	The industrial production of livestock is the leading contributor to greenhouse gases.	seră	0	0
Nimicuri.	Nonsense.	nimicuri	0	0
Puteți clarifica observația?	Can you clarify the observation?	clarifica	0	0
Dublin este orașul meu favorit.	Dublin is my favorite town.	dublin	0	0
Sunt extenuat. Mă culc.	I'm exhausted. I'm going to bed.	extenuat	0	0
Cămașa aia nu se potrivește cu pantalonii ăia.	That shirt doesn't go with those trousers.	potrivește	0	0
Ce este criptografia cuantică?	What is quantum cryptography?	cuantică	0	0
Tom este căsătorit cu o actriță celebră.	Tom is married to a famous actress.	celebră	0	0
Tom este doar un tip obișnuit.	Tom is just an ordinary guy.	obișnuit	0	0
În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.	There was a lot of talk lately about the architecture of the new school.	arhitectura	0	0
Majoritatea pasagerilor din autobuz dormeau.	Most of the passengers on the bus were sleeping.	pasagerilor	0	0
Dracula își are originile în România.	Dracula originates from Romania.	originile	0	0
Prima opțiune era mai bună.	The first option was better.	opțiune	0	0
Pe o foaie de hârtie separată, descrie-ți cel mai bun prieten: vârsta, unde trăiește el sau ea, locul lui sau locul ei de muncă etc.	On a separate sheet of paper, describe your best friend: age, where he or she lives, his or her job, etc.	separată	0	0
Mă dor încheieturile.	My joints ache.	încheieturile	0	0
Am tot încercat să te avertizăm.	We've been trying to warn you.	avertizăm	0	0
Faraonii erau conducătorii Egiptului antic.	Pharaohs were the rulers of ancient Egypt.	conducătorii	0	0
Mita este ceva ce apare în legătură cu organizațiile de putere.	Bribes are something that arises in conjunction with power organizations.	mita	0	0
Nu era nimic despre care să te lauzi.	It was nothing to brag about.	lauzi	0	0
Piața Sfântul Petru era aglomerată.	Saint Peter's Square was crowded.	aglomerată	0	0
El a raportat accidentul său poliției.	He reported his accident to the police.	poliției	0	0
Amândoi au mers la moschee.	They both went to the mosque.	moschee	0	0
Arborii de cacao cresc în pădurile tropicale.	Cacao trees thrive in rainforests.	tropicale	0	0
Tom nu a fost elevul meu.	Tom wasn't my student.	elevul	0	0
Tata și-a ajustat întotdeauna costumele la croitor.	Father always has the tailor make his suits.	croitor	0	0
Plânsul nu are nici un rezultat.	Crying is of no avail.	plânsul	0	0
Totuși, în partea mea cea mai bună, care este nemuritoare, voi fi dus dincolo de stele și numele meu va fi de neșters.	Yet in my better part, I shall be borne immortal far above the stars on high, and my name shall be indelible.	nemuritoare	0	0
Noi adăugăm noi propoziții la Tatoeba.	We're adding new sentences to Tatoeba.	adăugăm	0	0
Fa-ti bagajele.	Pack your bags.	fa-ti	0	0
Mary preferă cerealele integrale.	Mary prefers whole-grain cereals.	cerealele	0	0
Nu o lua ad litteram!	Don't take that too literally.	ad	0	0
Arbitrul nu este bun.	The referee is not good.	arbitrul	0	0
Se întindeau pe gazon.	They lay on the lawn.	gazon	0	0
Latina este una dintre puținele limbi care necesită o bună cunoaștere a gramaticii.	Latin is one of the few languages that requires a good knowledge of grammar.	latina	0	0
Este adevărat că este tânăr, dar este deștept.	It is true that he is young, but he is clever.	deștept	0	0
El mi-a corectat manuscrisul.	He proofread my manuscript.	corectat	0	0
Decolarea e mai ușoară decât aterizarea.	Taking off is easier than landing.	aterizarea	0	0
Dacă nu vor înțelege pe calea ușoară, vor înțelege pe calea grea.	If they don't understand it the easy way, they'll understand it the hard way.	ușoară	0	0
Un bărbat îngenunchează deasupra a ceva pe podea.	There is a man kneeling over something on the floor.	îngenunchează	0	0
Care este culoarea ta preferată pentru covoare?	What's your favorite color for carpets?	covoare	0	0
Anul trecut în Filipine, cutremurele şi valurile gigantice au produs moartea a mai mult de 6000 de oameni.	Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6000 people.	filipine	0	0
Mulțumesc pentru amabilitatea și ospitalitatea ta.	Thank you for your kindness and hospitality.	amabilitatea	0	0
Am început să colecționez timbre la șapte ani.	I started collecting stamps at the age of seven.	timbre	0	0
Îți sunt foarte îndatorat.	I am very much obliged to you.	îndatorat	0	0
Nenorocirea nu vine singură.	Misery loves company.	nenorocirea	0	0
Ar putea să dureze mai mult decât ne așteptam.	It may take longer than we expect.	așteptam	0	0
Trebuie să comunicăm unii cu alții.	We need to communicate with each other.	comunicăm	0	0
Doresc să devin un bun ascultător.	I want to become a good listener.	ascultător	0	0
Unii oameni cred că Galileo a fost prima persoană care a construit un telescop. Deși acest lucru nu este adevărat, el a fost prima persoană care și-a publicat observațiile asupra obiectelor astronomice studiate printr-un telescop.	Some people believe that Galileo was the first person who built a telescope. While this is not true, he was the first person who published his observations of astronomical objects through a telescope.	telescop	0	0
Războiul pare iminent.	War seems imminent.	iminent	0	0
E fizician.	He is a physicist.	fizician	0	0
Adu o umbrelă.	Bring an umbrella.	umbrelă	0	0
El s-a învârtit în pat.	He turned over in bed.	învârtit	0	0
Covorul nu se asortează cu draperiile.	The carpet clashes with the drapes.	draperiile	0	0
Tom nu este un bun compozitor.	Tom isn't a good songwriter.	compozitor	0	0
Cristofor Columb a detestat inexactitățile istorice.	Christopher Columbus abhorred historical inaccuracies.	columb	0	0
Tristețea și fericirea sunt sentimente opuse.	Sadness and happiness are opposite feelings.	opuse	0	0
Cablurile de fibră optică sunt alcătuite din fibre minuscule de sticlă care sunt la fel de subțiri ca părul uman.	Fiber-optic cables are made up of tiny glass fibers which are as thin as human hairs.	fibră	0	0
Fusesem avertizat să nu fac asta.	I had been warned not to do that.	fusesem	0	0
Găina mânăncă un fluture.	The chicken eats a butterfly.	găina	0	0
Miss Minutes s-a dovedit a fi malefică.	Miss Minutes turned out to be evil.	malefică	0	0
Au spus că vor face anunțul de îmbarcare cu 20 de minute înainte de decolare.	They said they'd make the boarding announcement 20 minutes before takeoff.	îmbarcare	0	0
A fost o anulare târzie.	It was a late cancellation.	anulare	0	0
Ce este un prieten? Un suflet ce sălășluiește în două trupuri.	What is a friend? A soul that lives in two bodies.	trupuri	0	0
Violența e o forță slabă.	Violence is a weak force.	forță	0	0
Cărțile sunt împrăștiate prin cameră.	Books are scattered around the room.	cărțile	0	0
Rămășițele au fost adunate.	Debris was cleared away.	adunate	0	0
Îi iau de la școală pe cei mici după terminarea orelor.	I take the little ones home from school after lessons finish.	orelor	0	0
Tom nu a avut prea mult timp, așa că doar a scanat repede raportul.	Tom didn't have much time so he just quickly scanned the report.	scanat	0	0
Parlamentul este în capitală.	The Parliament is in the capital.	parlamentul	0	0
În majoritatea cazurilor, modernizarea este identificată cu occidentalizarea.	In most cases, modernization is identified with Westernization.	cazurilor	0	0
Barca mea a eșuat pe un banc de nisip.	My boat ran aground on a sandbar.	banc	0	0
Tom va fi probabil externat mâine.	Tom will probably be discharged from hospital tomorrow.	externat	0	0
Acea petrecere s-a ținut sub auspiciile Ministerului Afacerilor Externe.	That party was held under the auspices of the Foreign Ministry.	ministerului	0	0
Ar trebui să acordăm mai multă atenție problemelor de mediu.	We should pay more attention to environmental problems.	acordăm	0	0
Cred că e puțin probabil că vom putea evada din închisoarea asta.	I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	evada	0	0
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.	The region is relatively rich in mineral resources.	minerale	0	0
Cu mâinile întinse, s-au rugat pentru pace.	With hands outstretched, they sued for peace.	întinse	0	0
O forță determină schimbare vitezei; și de asemenea, o schimbare a vitezei generează o forță. Ecuația funcționează în ambele sensuri.	A force causes a change in velocity; and, likewise, a change in velocity generates a force. The equation works both ways.	sensuri	0	0
Cu mult timp înainte de teoria evoluției a lui Darwin, Buffon a presupus că speciile au evoluat foarte încet, în circumstanțe materiale diferite.	Long before Darwin's theory of evolution, Buffon had surmised that species evolved very slowly under different material circumstances.	speciile	0	0
Ea m-a întâmpinat cu un zâmbet larg.	She greeted me with a big smile.	întâmpinat	0	0
El trebuie să fie înlăturat din funcție.	He needs to be removed from office.	înlăturat	0	0
Aceasta masă gigantică ocupă toată camera.	This giant table occupies the entire room.	gigantică	0	0
Veniți cu noi.	Come along with us.	veniți	0	0
Cred că-și pierde îndemânarea.	I think he's losing his touch.	îndemânarea	0	0
Meritam mai mult.	I deserved better.	meritam	0	0
De ce te-ar cita în instanță?	Why would they subpoena you?	cita	0	0
Niciun viitor nu poate compensa ceea ce lăsați să se întâmple în prezent.	No future can compensate for what you let happen in the present.	compensa	0	0
Să gândim ceea ce nu simţim înseamnă sa ne minţim pe noi înşine, în acelaşi mod în care ii minţim pe ceilalţi când nu spunem ceea ce gândim.	To think what we do not feel is to lie to ourselves, in the same way that we lie to others when we say what we do not think.	minţim	0	0
În viitorul apropiat va fi o criză energetică.	There will be an energy crisis in the near future.	energetică	0	0
Dacă nu poți avea copii, ai putea oricând adopta.	If you can't have children, you could always adopt.	adopta	0	0
O căpșună nu este mai gustoasă decât o banană.	A strawberry is not tastier than a banana.	gustoasă	0	0
Cred că voi strănuta... Te rog dă-mi o batistă.	I think I'm gonna sneeze. Give me a tissue.	batistă	0	0
A reușit să-și mențină starea financiară discretă.	She managed to keep up appearances.	discretă	0	0
Am renunțat să mai candidez pentru președinte.	I gave up running for president.	candidez	0	0
El nu și-a regretat decizia.	He didn't regret his decision.	regretat	0	0
Salve!	Greetings!	salve	0	0
Poți să mă consideri romantică, draga mea soră, dar simt amarnic lipsa unui prieten.	You may deem me romantic, my dear sister, but I bitterly feel the want of a friend.	amarnic	0	0
Cum vă simțiți?	How do you feel?	simțiți	0	0
Argumentele tale sunt stupide.	Your arguments are stupid.	argumentele	0	0
Ajungând în stație, am coborât din autobuz.	As I reached the station, I got off the bus.	ajungând	0	0
Sami are nasul înfundat.	Sami has a stuffy nose.	înfundat	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	The European Union is set up with the aim of ending the frequent and bloody wars between neighbours, which culminated in the Second World War.	europeană	0	0
Gusturile diferă.	Tastes differ.	diferă	0	0
Bunicul ei a murit scriind o scrisoare.	Her grandfather died writing a letter.	scriind	0	0
Inginerii rezolvă probleme.	Engineers are problems solvers.	inginerii	0	0
Salvarea din această mizerie este de neconceput.	Salvation from this misery is inconceivable.	neconceput	0	0
Nu poți să-l compari cu Tamaș.	You cannot compare him to Tom.	compari	0	0
N-ar fi trebuit să irosim nici măcar un bob de orez.	We shouldn't waste even one grain of rice.	irosim	0	0
Vreau un raton.	I want a raccoon.	raton	0	0
Numele mamei mele este Ina.	My mother's name is Ina.	ina	0	0
Tom e îngust la minte.	Tom is narrow-minded.	îngust	0	0
Pisica s-a așezat la soare lângă fereastră.	The cat settled down in the sunlight by the window.	așezat	0	0
Dacă vrea câtuşi de puţin să reuşească, trebuie sa muncească mai mult.	If he wants to succeed at all, he must work harder.	câtuşi	0	0
Ei cântau imnul național.	They were singing the national anthem.	imnul	0	0
Fii conștient de faptul că vitamina A poate fi toxică la niveluri mai ridicate.	Be mindful of that vitamin A can be toxic at higher levels.	niveluri	0	0
Tom e pe culoarul morții de trei ani.	Tom has been on death row for three years.	culoarul	0	0
Traficul a fost oprit pentru a permite trecerea coloanei prezidențiale.	All traffic was halted to let the presidential motorcade pass.	coloanei	0	0
Arăți ca Frank Sinatra.	You look like Frank Sinatra.	sinatra	0	0
Acesta este începutul unei noi ere.	This is a beginning of a new era.	ere	0	0
El acționează în numele său propriu.	He is acting on his own behalf.	acționează	0	0
Prețul era scandalos.	The price was outrageous.	prețul	0	0
Tom nu văzuse niciodată înainte o fată la fel de frumoasă ca Mary.	Tom had never seen a girl as beautiful as Mary before.	văzuse	0	0
Am așa de multe povești de spus.	I have so many stories to tell.	povești	0	0
Nu putem renunța la posibilitatea că Tom a fost ucis.	We can't rule out the possibility that Tom was murdered.	renunța	0	0
Tom și Mary l-au rugat pe John să îi ajute să decoreze bradul de Crăciun.	Tom and Mary asked John to help decorate their Christmas tree.	bradul	0	0
Te rog urează-mi noroc.	Please wish me luck.	urează-mi	0	0
Tom este un fanatic.	Tom is a fanatic.	fanatic	0	0
Acesta este un cronometru care a fost făcut în Japonia.	This is a stop watch made in Japan.	cronometru	0	0
A spus-o din amabilitate.	He did it out of kindness.	amabilitate	0	0
De ce suferim?	Why are we suffering?	suferim	0	0
Cine va plăti mecanicul?	Who's going to pay the mechanic?	mecanicul	0	0
Măgarul meu este mai rapid decât mașina ta.	My donkey is faster than your car.	măgarul	0	0
Care este diferența dintre asteroizi și comete?	How are asteroids and comets different?	asteroizi	0	0
Eu sunt vegetariană.	I am a vegetarian.	vegetariană	0	0
Nu am putut intra în magazin pentru că toate ușile erau încuiate.	I couldn't get into the store because all the doors were locked.	încuiate	0	0
Zonele umede adăpostesc o gamă largă de specii de plante, printre care coada-șoricelului, stufărișurile și nuferi.	Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	umede	0	0
Faci adesea desene cu creionul?	Do you often do pencil drawings?	creionul	0	0
Acest produs prezintă defecte semnificative.	This product has significant shortcomings.	semnificative	0	0
Mă învârt în jurul lui Dumnezeu, în jurul turnului antic și m-am învârtit de mii de ani; și încă nu știu: sunt un șoim, o furtună sau un cântec minunat.	I'm circling around God, around the ancient tower, and I've been circling thousands years; and I still don't know: am I a falcon, a storm or a great song.	turnului	0	0
Nu a trecut mult timp înainte ca John să aibă o idee. John găsea întotdeauna o cale de ieșire din situații care, aparent, erau fără speranță.	It was not long before John had an idea. John always knew a way out of seemingly hopeless situations.	găsea	0	0
Înfruntă viața cu un zâmbet!	Face life with a smile!	înfruntă	0	0
Femeile al căror tata a fost constructor știu geometrie.	Women whose fathers were builders know geometry.	constructor	0	0
Te-am văzut uitându-te.	I saw you looking.	uitându-te	0	0
Saracul caine!	Poor dog.	saracul	0	0
Înțelegi conceptul de modificare a valorii banilor cu timpul?	Do you understand the concept of the time value of money?	modificare	0	0
Totuși, există și alte costuri.	There are other costs, though.	costuri	0	0
Tom veghează.	Tom is watching.	veghează	0	0
Râdea.	She laughed.	râdea	0	0
Trăiești ca să mănânci sau mănânci ca să trăiești?	Do you live to eat or do you eat to live?	trăiești	0	0
La mulți ani, Muriel!	Happy birthday, Muiriel!	muriel	0	0
Am mâncat tot orezul, dar am lăsat fasolea.	We ate all the rice but left the beans.	fasolea	0	0
Mingea este rotundă.	The ball is round.	rotundă	0	0
Au ajuns la Mara, dar n-au putut să bea apă din Mara, pentru că era amară. De aceea, locul acela a fost numit Mara (Amărăciune).	And they came into Mara, and they could not drink the waters of Mara because they were bitter: whereupon he gave a name also agreeable to the place, calling it Mara, that is, bitterness.	amară	0	0
Vrei să colorezi cu markere sau creioane colorate?	Do you want to color with markers or colored pencils?	creioane	0	0
Regele a avut o domnie lungă și prosperă.	The king had a long and prosperous reign.	prosperă	0	0
Ceața s-a risipit.	The fog faded away.	risipit	0	0
Tom și-a înaintat demisia.	Tom submitted his resignation.	înaintat	0	0
Poate mă poți lămuri.	Maybe you could enlighten me.	lămuri	0	0
Belinda a încercat diete stricte, exerciții istovitoare și un fel de detoxifiant ezoteric al Erei Noi, toate astea neducând către vreun rezultat -- avea curbe și asta era situația.	Belinda tried strict diets, grueling exercise routines, and some sort of esoteric New Age detox, all amounting to nothing--she had curves, and that was that.	belinda	0	0
Era un accident sortit să se întâmple.	It was an accident that was waiting to happen.	sortit	0	0
Marisol și Johnny mănâncă pizza.	Marisol and Johnny are eating some pizza.	marisol	0	0
Biscuit ar fi un nume bun pentru o pisică.	Cookie would be a good name for a cat.	biscuit	0	0
Trebuie să învățăm să trăim împreună ca frații sau vom pieri împreună ca proștii.	We must learn to live together as brothers, or we will perish together as fools.	frații	0	0
Șterge praful de pe raft.	Dust off the shelf.	șterge	0	0
Jan Koum este fondatorul WhatsApp Inc.	Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	fondatorul	0	0
Bisericile sunt marcate pe hartă cu cruci.	Churches are designated on the map with crosses.	marcate	0	0
Tom nu a scăpat nevătămat.	Tom didn't escape unscathed.	nevătămat	0	0
Fac călătorii frecvente în Europa.	They make frequent trips to Europe.	frecvente	0	0
Președintele Taft a scris o scrisoare călduroasă de adio prietenului său.	President Taft wrote a warm goodbye letter to his friend.	călduroasă	0	0
Poluarea provoacă niște consecințe devastatoare pentru ecosistemul regional.	Pollution is bringing devastating consequences for the regional ecosystem.	devastatoare	0	0
Nu-mi încurca.	Don't disturb me.	încurca	0	0
Parametrii sistemului sunt conform standardului.	The system parameters comply with the standard.	parametrii	0	0
Tom încă locuiește singur.	Tom still lives by himself.	locuiește	0	0
Sora mea e drăguță.	My sister is pretty.	drăguță	0	0
Galaxia spirală care este cea mai apropiată de galaxia noastră, Calea Lactee, este Andromeda. Andromeda se află la peste 2 milioane de ani-lumină. Nucleul său central și brațele spirale sunt înclinate spre noi într-un unghi de 15 grade.	The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda. Andromeda is over 2 million light-years away. Its central bulge and spiral arms are tilted toward us at a 15 degree angle.	lactee	0	0
Exporturile au încetinit.	Exports have been sluggish.	încetinit	0	0
Eu am solutia.	I have the solution.	solutia	0	0
Florile se usucă repede după ce au fost tăiate.	Flowers soon fade when they have been cut.	usucă	0	0
Tom are leucemie.	Tom has leukaemia.	leucemie	0	0
Tom se uită des la CNN.	Tom often watches CNN.	cnn	0	0
Ferească Domnul!	God preserve us!	ferească	0	0
Această ciupercă nu este bună de mâncat.	This mushroom isn't good to eat.	ciupercă	0	0
Dezbaterea a fost foarte controversată și nu a dus la nici o concluzie fructuoasă.	The debate was very contentious and didn't result in any fruitful conclusions.	dezbaterea	0	0
Există o diferență semnificativă între ele.	There is a marked difference between them.	semnificativă	0	0
Indiferent de venitul tău, ar trebui să muncești din greu.	You ought to work hard regardless of your income.	venitul	0	0
Dacă aș fi o pisică, mi-aș petrece cele nouă vieți cu tine.	If I were a cat I'd spend my 9 lives with you.	vieți	0	0
Tom va avea nevoie de îngrijiri medicale.	Tom is going to need medical attention.	îngrijiri	0	0
Trebuie să-ți stingi țigara.	You have to put your cigarette out.	stingi	0	0
Porumbul crește mult vara.	Corn grows a lot in the summer.	porumbul	0	0
Tom s-a despărțit de soția sa.	Tom split up with his wife.	despărțit	0	0
Stația este mijlocul orașului.	The station is in the center of the city.	stația	0	0
Zeci de mii de oameni s-au adunat duminică dimineață în Piața Sfântului Petru, în ciuda frigului și a ploii, pentru a lua parte la Liturghia solemnă cu Papa Francisc de sărbătoarea Paștilor.	Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	francisc	0	0
El este grădinar.	He's a gardener.	grădinar	0	0
Într-un articol recent despre activităţi care să-ţi antreneze mintea, se menţionează Esperanto precum şi Sudoku, ceea ce denotă ca Esperanto devine parte a culturii de masă.	In a recent article about activities to keep your brain young, they mention Esperanto along with Sudoku, which shows that Esperanto is becoming part of popular culture.	antreneze	0	0
Am avut o prelegere despre poluarea mediului.	We had a lecture on environmental pollution.	prelegere	0	0
Propunerea a fost aprobată în unanimitate.	The motion was approved unanimously.	aprobată	0	0
Demis în urma unei lovituri militare în septembrie 2006, fostul prim-ministru al Thailandei s-a reîntors în țară după aproape un an și jumătate de exil.	Deposed in a military coup in September 2006 and having effectively been in exile, the Former premier of Thailand Thaksin has returned after about a year and a half.	reîntors	0	0
Iar alții pur și simplu călătoresc prin America în mașini de agrement, vizitând regiuni din țara pe care înainte fuseseră prea ocupați pentru a le vizita.	Still others simply travel around America in recreational vehicles, seeing parts of the country they had been too busy to see before.	regiuni	0	0
Tom are o imprimantă 3D.	Tom has a 3D printer.	3d	0	0
Oamenii cu creastă mă sperie!	People with Mohawk haircuts frighten me!	creastă	0	0
Persoanele care nu se grăbesc stau pe partea dreaptă a scărilor rulante.	People who are not in a hurry stand on the right side of the escalator.	scărilor	0	0
Tinde să fie arogant.	He tends to be arrogant.	tinde	0	0
Ce preferi, Australia sau Noua Zeelandă?	Which do you prefer, Australia or New Zealand?	zeelandă	0	0
Organizația Mondială a Sănătății spune că abuzul de alcool este a treia principală cauză de deces și de invaliditate în lume.	The World Health Organization says alcohol abuse is the third leading cause of death and disability in the world.	abuzul	0	0
Tom este dentistul lui Mary.	Tom is Mary's dentist.	dentistul	0	0
Fiți atent la acțiunile întreprinse de dumneavoastră, atunci când vă aflați într-o relație. Ce poate părea jucăuș pentru dumneavoastră, ar putea fi cu adevărat dăunător pentru partener.	Be mindful of your actions when in a relationship.What may seem playful to you could really be harmful to your partner.	aflați	0	0
Trebuie să vii la momentul oportun.	You need to come at the right time.	oportun	0	0
Ce calități admiri cel mai mult la Tom?	What qualities do you most admire in Tom?	admiri	0	0
Tatăl ei a murit de cancer pulmonar în urmă cu șase luni.	Her father died of lung cancer six months ago.	pulmonar	0	0
Groapa e îngustă.	The hole is narrow.	îngustă	0	0
Judecăm greșelile altora ca procurori, dar pe ale noastre ca avocați ai apărării.	We judge others' mistakes as prosecutors, yet our own as defense attorneys.	judecăm	0	0
Asta poate fi datorită unei schimbări a atitudinii publicului față de căsătorie, precum și a creșterii vertiginoase a localurilor de tip fast food și a magazinelor mici, deschise 24 de ore și care oferă tinerilor un trai mai lejer.	This may be because of a change in people's attitude toward marriage and the sharp increase of fast food restaurants and convenience stores which are open 24 hours a day and enable young people to live more easily.	food	0	0
Avem viețile noastre de trăit.	We have our lives to live.	viețile	0	0
Ei sunt din Islanda.	They're from Iceland.	islanda	0	0
Tom crede că eu mereu mă expun pericolului.	Tom thinks I'm always putting myself in danger.	pericolului	0	0
O forță determină schimbare vitezei; și de asemenea, o schimbare a vitezei generează o forță. Ecuația funcționează în ambele sensuri.	A force causes a change in velocity; and, likewise, a change in velocity generates a force. The equation works both ways.	vitezei	0	0
Bătrâna s-a uitat la vaza spartă și a suspinat cu tristețe.	The old lady looked at the broken vase and sighed sadly.	vaza	0	0
Spălătoria este la subsol.	The laundry room is in the basement.	spălătoria	0	0
Nu eram sigur dacă puteam să mă încred în tine.	I wasn't sure I could trust you.	încred	0	0
Grătarul este o modalitate de a găti carnea.	Barbecuing is one way to cook meat.	grătarul	0	0
Sunt uimită de îndrăzneala ta.	I am amazed at your audacity.	uimită	0	0
Mary și-a frecat mâinile împreună.	Mary rubbed her hands together.	frecat	0	0
Câte râuri curg prin Texas?	How many rivers run through Texas?	curg	0	0
Descoperirile sunt de-a dreptul deprimante.	The findings are downright depressing.	descoperirile	0	0
Cine se aseamănă se adună.	Birds of a feather flock together.	aseamănă	0	0
Sărăcia este sursa răului.	Poverty is the root of all evil.	sărăcia	0	0
Am pus valizele tale în camera ta.	I put your suitcases in your room.	valizele	0	0
Hoțul a încuiat cuplul în beci.	The burglar locked the couple in the basement.	beci	0	0
Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.	When you start to look like the photo in your passport, it's time to go on vacation.	vacanță	0	0
Cum aplic un bandaj?	How do I apply a bandage?	aplic	0	0
El putea să vadă că regele lui va primi șah-mat în cinci mutări.	He could see that his king would be checkmated within five moves.	mutări	0	0
Tom a împins-o pe Mary în cameră.	Tom pushed Mary into the room.	împins-o	0	0
Regiunea asta este situată într-o vale.	This region is located in a valley.	situată	0	0
Doar imită ceea ce face el.	Just imitate what he does.	imită	0	0
Unii oameni cred în trioul științei, religiei și magiei.	Some people believe in the trio of science, religion, and magic.	religiei	0	0
Este preocupată de sănătatea ei.	She is concerned about her health.	preocupată	0	0
Statuia exprimă libertate.	The statue expresses freedom.	exprimă	0	0
Interzis fumatul în campusul nostru.	There is no smoking allowed on our campus.	campusul	0	0
El are prejudecăți împotriva străinilor.	He has a prejudice against foreigners.	străinilor	0	0
Ce fel de lucruri te întristează?	What sort of things make you feel sad?	întristează	0	0
Cercetarea spațială este necesară pentru propagarea și continuarea speciei umane.	Space research is necessary for the propagation and continuation of the human species.	speciei	0	0
Mi s-a spus că sunteți în căutarea unei bone.	I've been told that you were looking for a babysitter.	bone	0	0
Am auzit pe cineva bătând la ușă.	I heard someone knock on the door.	bătând	0	0
Doar un singur băiețel a supraviețuit accidentului rutier.	Only one little boy survived the traffic accident.	supraviețuit	0	0
Algeria are nevoie să construiască clădiri eficiente din punct de vedere energetic.	Algeria needs to build energy-efficient buildings.	energetic	0	0
M-am căsătorit cu o poloneză.	I am married to a Polish woman.	poloneză	0	0
Sami și Layla s-au urcat pe roata Ferris și s-au sărutat.	Sami and Layla got on the Ferris wheel and they kissed.	ferris	0	0
Aveam impresia că Tom și Mary voiau să adopte o fată.	I was under the impression that Tom and Mary wanted to adopt a girl.	adopte	0	0
Ți-a căzut unul dintre nasturi.	One of your buttons has come off.	nasturi	0	0
Merg prin cartierul chinezesc și admir simbolurile frumoase pe care tot nu le înțeleg încă.	I go through Chinatown and admire the beautiful signs that I still do not understand.	simbolurile	0	0
A sunat clopoţelul.	The bell rang.	clopoţelul	0	0
Ea a încercat să împiedice răspândirea zvonului.	She tried to prevent the rumor from spreading.	răspândirea	0	0
Această nava se duce la Vancouver.	This ship is bound for Vancouver.	vancouver	0	0
Acest obicei datează din era Edo.	This custom dates from the Edo period.	datează	0	0
Yanni are o personalitate magnetică.	Yanni has a magnetic personality.	magnetică	0	0
Un pumn închis poate indica existența stresului.	A closed fist can indicate stress.	stresului	0	0
Mă surprinzi mereu cu sosirile tale neaşteptate.	You always astonish me with your unexpected arrivals.	surprinzi	0	0
Este o credință răspândită, potrivit unui sondaj la nivel național din Statele Unite, că musulmanii sunt legați de terorism.	It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	sondaj	0	0
Tăierea pădurilor este interzisă.	Logging is prohibited.	tăierea	0	0
Suspectez că Tom este nerăbdător să facă asta.	I suspect Tom is eager to do that.	suspectez	0	0
Bunica mea a fost supusă unei intervenţii chirurgicale în Germania.	My grandmother underwent surgery in Germany.	supusă	0	0
Scoateți inelul de reținere care fixează pinionul pe butuc.	Prise off the circlip fastening the sprocket to the hub.	fixează	0	0
Tom coace pâine o dată pe săptămână.	Tom bakes bread once a week.	coace	0	0
Am uitat să lipesc un timbru pe plic.	I forgot to put a stamp on the envelope.	lipesc	0	0
Meciul de fotbal este difuzat acum.	The football game is now being broadcast.	difuzat	0	0
Care este diferența dintre o masă și un scaun?	What is the difference between a table and a chair?	diferența	0	0
Felicitările mele mâinilor care au făcut asta posibilă.	My compliments to the hands that made this possible.	felicitările	0	0
Acesta este biroul pe care îl folosește Ken.	This is the desk which Ken uses.	folosește	0	0
Efectele au avut impact mai mult asupra familiilor sărace.	The effects have impacted most on poorer families.	sărace	0	0
Europenii au început să exploreze Americile spre sfârșitul secolului al XV-lea.	The Europeans began exploring the Americas in the late 15th century.	exploreze	0	0
Comportamentul lui Tom a fost impecabil.	Tom's conduct was beyond reproach.	impecabil	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	The lack of money is the root of all evil.	rădăcina	0	0
Alergia la alune este cea mai tipică alergie la mâncare.	Peanut allergy is the most common of food allergies.	tipică	0	0
Lui Tom îi place să joace feste tuturor.	Tom likes playing practical jokes on everybody.	feste	0	0
Nu toate cărțile merită citite.	Not all books are worth reading.	citite	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa is the capital city of the Democratic Republic of Congo.	congo	0	0
Am fost deturnat.	I got sidetracked.	deturnat	0	0
S-au amenințat și s-au denunțat reciproc.	They threatened and denounced each other.	amenințat	0	0
„O piatră care se rostogolește nu prinde mucegai” e un proverb.	"A rolling stone gathers no moss" is a proverb.	proverb	0	0
Aceste linii albastre corespund liniilor aeriene.	These blue lines correspond to airlines.	corespund	0	0
El și-a cerut scuze nouă pentru greșeala comisă.	He asked our pardon for making a mistake.	comisă	0	0
Călătoria în Finlanda ar fi atât de uimitoare. Am auzit că este un loc frumos, plin de oameni minunați, cu păduri nesfârșite și lacuri curate.	Travelling to Finland would be so amazing. I've heard it's a beautiful place, full of marvellous people, endless forests and pristine lakes.	lacuri	0	0
Nu va trece mult până când ea regretă.	It will not be long before she regrets it.	regretă	0	0
Este cartea pe care o cauți.	It's the book you are looking for.	cauți	0	0
L-am întâlnit la frizer.	I met him at the barber's.	frizer	0	0
Oboseala este un rezultat natural al suprasolicitării.	Fatigue is the natural result of overwork.	oboseala	0	0
Dwight Eisenhower a fost ales președinte în 1952.	Dwight Eisenhower was elected president in 1952.	eisenhower	0	0
Marile succese se datorează eforturilor constante.	Big successes result from constant effort.	eforturilor	0	0
De-a lungul timpului, acțiunea valurilor erodează stâncile și, prin urmare, le face să cadă în ocean.	Over time, wave action undercuts sea cliffs and thereby causes them to fall into the ocean.	stâncile	0	0
Roșia nu este o legumă.	The tomato is not a vegetable.	legumă	0	0
Aparatele electrice au făcut activitățile casnice mai ușoare.	Electrical appliances have made housework easier.	casnice	0	0
Tom a dus scaunele în camera alăturată.	Tom carried the chairs to the next room.	alăturată	0	0
OMS are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului: creșterea taxelor pentru alcool, reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool. Oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	eficace	0	0
Vulcanii pot fi activi, latenți sau stinși.	Volcanoes can be active, dormant, or extinct.	activi	0	0
Planurile noastre nu sunt încă concrete.	Our plans are not yet concrete.	concrete	0	0
L-a sfătuit să fie punctual.	She advised him to be punctual.	punctual	0	0
Le-am spus să folosească paranteze rotunde nu pătrate.	I told them to use parentheses, not brackets.	rotunde	0	0
Nu mă induce în eroare.	Don't mislead me.	induce	0	0
Ce vârstă are Turnul Eiffel?	How old is the Eiffel Tower?	eiffel	0	0
Este beznă afară.	It's pitch black outside.	beznă	0	0
Ce sucuri de fructe aveți?	What fruit juices do you have?	sucuri	0	0
Tom își spală prosoapele o dată pe săptămână.	Tom washes his towels once a week.	prosoapele	0	0
Am făcut negrese.	I made brownies.	negrese	0	0
Câte goluri ai marcat?	How many goals have you scored?	goluri	0	0
Omul se potrivea descrierii.	The man answered to the description.	potrivea	0	0
Becul s-a ars.	The light bulb has burned out.	becul	0	0
Întâlnirea s-a prelungit.	The meeting dragged on.	prelungit	0	0
Anul trecut în Filipine, cutremurele şi valurile gigantice au produs moartea a mai mult de 6000 de oameni.	Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6000 people.	gigantice	0	0
Asemănarea era izbitoare.	The resemblance was striking.	asemănarea	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	unească	0	0
Dragostea este greu de definit.	Love is hard to define.	definit	0	0
Tânjesc după el.	I'm pining for him.	tânjesc	0	0
Cicatricea de pe fruntea lui este vizibilă.	The scar on his forehead is conspicuous.	vizibilă	0	0
Trupele au fost retrase din linia întâi a frontului.	The troops were retired from the front lines.	retrase	0	0
Nu confunda opiniile cu faptele.	Don't confuse opinions with facts.	confunda	0	0
Campionatul Mondial de Fotbal Feminin 2011 se va încheia la Frankfurt am Main, Germania.	The 2011 Women's Soccer World Cup will end in Frankfurt, Germany.	frankfurt	0	0
Companiile de utilități furnizează electricitate.	Utility companies supply electricity.	furnizează	0	0
Pot descrie China, mai ales în ceea ce privește orașele mari precum Beijingul, într-o propoziție - China este o țară al cărei ritm de viață este atât rapid, cât și relaxant.	I can describe China, especially in relation to big cities like Beijing, in one sentence - China is a country whose pace of life is both fast and leisurely.	relaxant	0	0
Auzisem de povestea asta când am locuit în străinătate.	I had heard of this story when I lived abroad.	auzisem	0	0
Ia ca exemplu problemele tale familiale.	Take, for instance, your family problems.	familiale	0	0
El a spus că a crezut că poate să câștige.	He said he thought we could win.	câștige	0	0
S-a blocat calculatorul a cărui tastatură a fost cumpărată de Ion.	The computer whose keyboard was bought by Ion was locked.	cumpărată	0	0
Ea a asistat la omorârea lui.	She witnessed him being killed.	omorârea	0	0
Opozanții spun că culturile modificate genetic se pot poleniza încrucișat și pot strica alte culturi.	Opponents say genetically engineered crops can cross-pollinate and damage other crops.	modificate	0	0
Nu-i oblig.	I'm not forcing them.	oblig	0	0
Spuma este albă.	Foam is white.	spuma	0	0
Felicitările mele mâinilor care au făcut asta posibilă.	My compliments to the hands that made this possible.	mâinilor	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	After a day spent in your chair, at the desk, among challenges, responsibilities and decisions, what would suit you better than a free hour to loosen up in the steps of rumba, quickstep or tango?	petrecută	0	0
M-am suit în autobuz.	I boarded the bus.	suit	0	0
Sprâncenele tale sunt frumoase.	Your eyebrows are beautiful.	sprâncenele	0	0
Anul universitar a început în septembrie.	The academic year began in September.	universitar	0	0
Compania susține că întârzierea a fost neintenționată.	The company claims that the delay was unintentional.	întârzierea	0	0
Cariera sa ca jurnalist a fost plină de realizări remarcabile.	His career as a journalist was full of distinguished achievements.	remarcabile	0	0
Aceste perdele noi nu se potrivesc cu covoarele.	These new curtains don't go well with the rugs.	perdele	0	0
Căderea Zidului Berlinului a fost cu adevărat o ocazie importantă.	The falling of the Berlin Wall was truly a momentous occasion.	zidului	0	0
Îmi place să pescuiesc.	I love to fish.	pescuiesc	0	0
De ce te urăște atât de mult?	Why does he hate you so much?	urăște	0	0
Cine s-a fript cu ciorba suflă și-n iaurt.	A burnt child dreads the fire.	fript	0	0
Suntem împreună cu voi, Maroc și Libia.	We are together with you, Morocco and Libya.	maroc	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	There are usually taxis in front of the train station.	taxiuri	0	0
A fost incredibil de ireal.	It was incredibly surreal.	ireal	0	0
Sami a organizat un concert de binefacere.	Sami organized a benefit concert.	binefacere	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	After a day spent in your chair, at the desk, among challenges, responsibilities and decisions, what would suit you better than a free hour to loosen up in the steps of rumba, quickstep or tango?	pași	0	0
În timpul liber scriu pe blogul meu.	In my free time, I write on my blog.	blogul	0	0
Este prietena soției mele.	She's my wife's friend.	soției	0	0
Ești irezistibil.	You're irresistible.	irezistibil	0	0
Florile au înflorit în grădină.	The flowers bloomed in the garden.	înflorit	0	0
Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.	My older sister goes jogging every day.	jogging	0	0
Îl vei vizita pe Lukas când vei fi în Graz?	Are you visiting Lukas when you're in Graz?	lukas	0	0
Mă duc la piață; ai nevoie de ceva?	I'm going to the market; do you need anything?	piață	0	0
Nepoatei mele îi place să citească Tintin.	My niece loves to read Tintin.	nepoatei	0	0
Tom consideră că Mary e o eroină.	Tom considers Mary to be a heroine.	eroină	0	0
Ei au privit întâmplarea lor.	They watched their chance.	întâmplarea	0	0
Ridică-te, trezește-te și nu înceta până ce ținta nu este atinsă.	Arise, awake and stop not till the goal is reached.	trezește-te	0	0
Ei bine... a zis că i-ai scris înapoi Laurei.	Well.. She said, that you wrote them back to Laura.	laurei	0	0
Nori negri treceau deasupra orașului.	Black clouds were passing above the city.	treceau	0	0
Săbiile lor s-au izbit.	Their swords clashed.	izbit	0	0
Trandafirul galben era floarea preferată a mamei mele.	The yellow rose was my mother's favorite flower.	trandafirul	0	0
Nimic nu e mai dezamăgitor decât să pierzi în finală.	Nothing is more disappointing than to lose in the finals.	dezamăgitor	0	0
Ea este răutăcioasă.	She is mischievous.	răutăcioasă	0	0
Mary m-a informat că plănuia să stea în Boston trei săptămâni.	Mary let me know that she was planning on staying in Boston for three weeks.	plănuia	0	0
Pisicile se relaxează la soare.	The cats are relaxing in the sun.	relaxează	0	0
La 6 decembrie 1917 Finlanda și-a câștigat independența.	Finland achieved independence on December 6, 1917.	finlanda	0	0
Orașul era plin de soldați înfometați.	The city was full of hungry soldiers.	soldați	0	0
Fermierul a plantat orz.	The farmer planted barley.	fermierul	0	0
Ei sunt o adunătură de proști și de cretini lacomi.	They are a bunch of inept and aggressive cretins..	lacomi	0	0
Trăim într-o societate civilizată.	We live in a civilized society.	civilizată	0	0
A măsurat lungimea patului.	He measured the length of the bed.	măsurat	0	0
Am auzit că nimic nu-i face mai mare plăcere unui autor decât să-și vadă operele citate cu respect de alții.	I have heard that nothing gives an author so great pleasure, as to find his works respectfully quoted by others.	operele	0	0
Nu găsesc un loc unde să-mi parchez nava spațială.	I can't find a spot to park my spaceship.	parchez	0	0
Personalul închisorii va trebui probabil să îl hrănească forțat pe Tom.	The prison staff will likely need to force-feed Tom.	forțat	0	0
Picioarele Mariei sunt umflate.	Mary's legs are swollen.	umflate	0	0
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.	Tango is the vertical expression of a horizontal desire.	verticală	0	0
- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.	"Haven't we met somewhere before?" asked the student.	studentul	0	0
Cu ajutorul doctorilor, s-a vindecat.	With the help of doctors, she got over her illness.	doctorilor	0	0
Nu l-am putut face să înțeleagă engleza mea.	I couldn't make him understand my English.	înțeleagă	0	0
Fii conștient de faptul că vitamina A poate fi toxică la niveluri mai ridicate.	Be mindful of that vitamin A can be toxic at higher levels.	vitamina	0	0
Identitatea fetei pierdute a fost confirmată de îmbrăcămintea ei.	The identity of the lost child was confirmed by its clothes.	îmbrăcămintea	0	0
Eu sunt francez, iar ea e americancă.	I'm French and she's American.	americancă	0	0
Noi nu promitem, noi facem!	We do not promise, we do!	promitem	0	0
Culoarea e mai curind violet decit roz.	The color is purple rather than pink.	curind	0	0
Forțele aliate atacau din vest.	Allied forces were attacking from the west.	aliate	0	0
Oaia aceea este a ei.	That sheep is hers.	oaia	0	0
Ei au coborât la următoarea stație de autobuz.	They got off at the next bus stop.	stație	0	0
Furtuna a avut un efect serios asupra economiei.	The storm had a serious effect on the economy.	economiei	0	0
Tom încearcă să nu zâmbească.	Tom was trying not to smile.	zâmbească	0	0
Cele mai timpurii civilizații s-au născut în Mesopotamia.	The earliest civilizations arose in Mesopotamia.	timpurii	0	0
Știu că ai făcut-o dinadins.	I know you did it on purpose.	dinadins	0	0
Îți notezi gândurile?	Do you write down your thoughts?	notezi	0	0
Câți de mulți bani lichizi ai?	How much cash do you have?	lichizi	0	0
Tom a uitat să-și declare impozitele.	Tom forgot to file his taxes.	impozitele	0	0
Eu am panouri solare.	I have solar panels.	panouri	0	0
Luna mai este luna mamelor.	The month of May is the month of mothers.	mamelor	0	0
Admiră femeile pentru inteligența și personalitatea lor... frumusețea nu este suficientă!	Admire women for their intelligence and personality... beauty is not enough!	admiră	0	0
Berlinul de Vest ar rămâne liber de controlul sovietic.	West Berlin would remain free of Soviet control.	berlinul	0	0
Lauda sa că este cel mai bun aruncător este adevărată.	His boast that he is the best pitcher is true.	aruncător	0	0
Tom se confruntă cu o dilemă.	Tom faces a conundrum.	dilemă	0	0
Am textele tale.	I got your texts.	textele	0	0
Avem probleme cu localizarea lui Tom.	We're having difficulty locating Tom.	localizarea	0	0
A fost înmormântat în acest cimitir.	He was buried in this graveyard.	înmormântat	0	0
Masa această este rezervată.	The table is reserved.	rezervată	0	0
Aceasta este doar o ipoteză.	This is just a hypothesis.	ipoteză	0	0
Grădinarul arde frunze uscate în curtea din spate.	The gardener is burning dead leaves in the backyard.	grădinarul	0	0
Fă ce-ți spune mama.	Do what your mother says.	ce-ți	0	0
Prețurile caselor au explodat în ultimii zece ani.	Home prices have skyrocketed in the last ten years.	caselor	0	0
Google face bani vânzând reclame.	Google makes money by selling advertising.	vânzând	0	0
Problema a apărut din simplul motiv că tu nu mi-ai urmat instrucțiunile.	The problem has arisen simply because you didn't follow my instructions.	simplul	0	0
Taiwan a fost lovit de un cutremur puternic.	Taiwan was hit by a powerful earthquake.	taiwan	0	0
Tom a stors apa din costumul său de baie ud.	Tom wrung the water out of his wet swimsuit.	stors	0	0
Ne-am ascuns după un tufiş pentru ca nimeni să nu ne vadă.	We hid behind a bush so that no one would see us.	tufiş	0	0
Tom s-a convertit la catolicism.	Tom converted to Catholicism.	convertit	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.	crude	0	0
Sahara este un deșert vast.	The Sahara is a vast desert.	vast	0	0
Arborele a fost tăiat în bucăți.	The tree was sawn in pieces.	bucăți	0	0
Tom trebuie să fie sceptic.	Tom has to be skeptical.	sceptic	0	0
De obicei, nu sunt atât de neîndemânatic.	I'm not usually this inept.	neîndemânatic	0	0
Tom era așa de surprins încât își pierduse glasul.	Tom was so surprised he was speechless.	pierduse	0	0
Asta poate fi datorită unei schimbări a atitudinii publicului față de căsătorie, precum și a creșterii vertiginoase a localurilor de tip fast food și a magazinelor mici, deschise 24 de ore și care oferă tinerilor un trai mai lejer.	This may be because of a change in people's attitude toward marriage and the sharp increase of fast food restaurants and convenience stores which are open 24 hours a day and enable young people to live more easily.	lejer	0	0
Înțelegerea reciprocă promovează pacea.	Mutual understanding promotes peace.	reciprocă	0	0
Știai că botanica este studiul plantelor?	Did you know that botany is the study of plants?	plantelor	0	0
Nu am fost suficient de competitiv.	I wasn't competitive enough.	competitiv	0	0
Aș fi nefericit, dar nu m-aș sinucide.	I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself.	m-aș	0	0
Nu am încredere în aceste sondaje.	I don't trust these surveys.	sondaje	0	0
Vino după-masă.	Come in the afternoon.	după-masă	0	0
Fulgii de nea se topesc la soare.	The snowflakes melt in the sun.	nea	0	0
A preluat afacerea după decesul tatălui său.	He took over the business after his father died.	decesul	0	0
Dacă nu înțelegeți ceva, e pentru că nu sunteți conștienți de contextul său.	If you don't understand something, it's because you aren't aware of its context.	contextul	0	0
Van Gogh chiar și-a tăiat una dintre urechi?	Did Van Gogh really cut off one of his ears?	gogh	0	0
Ozonul este o moleculă compusă din trei atomi de oxigen și apare în natură în cantități reduse.	Ozone is a molecule comprised of three oxygen atoms that occurs naturally in small amounts.	reduse	0	0
Grupurile militante pentru mediu și siguranța alimentară se îndoiesc de siguranța produsului.	Activist groups for the environment and food safety question the product's safety.	siguranța	0	0
El ardea cu febră.	He was burning up with fever.	ardea	0	0
Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.	Their contract is to run out at the end of this month.	expira	0	0
Pentru mine, ca brazilian, studiul limbii galice este ceva cu adevărat delicios și captivant.	For me, as a Brazilian, studying the Galician language is something truly delicious and captivating.	limbii	0	0
Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.	My mother is a very good cook.	bucătăreasă	0	0
Nu pot să înțeleg cum ar putea cineva să creadă, că o rasă este superioară una alteia.	I can't begin to fathom how someone could believe that one race is superior to another.	alteia	0	0
Trump deține o proprietate în Algeria?	Does Trump own any property in Algeria?	trump	0	0
Pentru a modela lutul trebuie mai întâi să îl înmoaie cu apă.	To mold the clay one has to soften it first with water.	înmoaie	0	0
Agentul de voiaj ne-a sugerat să luăm cu noi câteva cecuri de călătorie.	The travel agent suggested that we take some traveller's cheques with us.	voiaj	0	0
Slăbesc.	I'm getting thinner.	slăbesc	0	0
El a apăsat pedala de frână.	He pressed the brake pedal.	pedala	0	0
El a avut multe experiențe nefericite.	He's had many unhappy experiences.	nefericite	0	0
Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	This orphaned English sentence was translated on Tatoeba into 14 languages, but the translator could not adopt it because he is not a native English speaker.	orfană	0	0
Relațiile diplomatice greoaie, nu au întrerupt legăturile economice dintre cele două națiuni.	Bumpy diplomatic relations haven't halted economic ties between the two nations.	diplomatice	0	0
Nu am nevoie de consilieri.	I don't need advisers.	consilieri	0	0
Nu suntem niciodată atât de fericiţi sau de nefericiţi pe cât credem.	We are never as happy or as unhappy as we imagine.	nefericiţi	0	0
Tom a spus că nu cunoaște pe nimeni care ar putea pilota un elicopter.	Tom said that he didn't know anyone who could fly a helicopter.	pilota	0	0
Țara dumneavoastră are boxeri renumiți?	Does your country have renowned boxers?	boxeri	0	0
Să mergem înainte să se întunece!	Let's go before it gets dark.	întunece	0	0
E-mailul nu este înregistrat sau parola nu coincide.	The email is not registered, or the password does not match.	e-mailul	0	0
Rusia are vaste câmpuri petroliere.	Russia has vast oilfields.	petroliere	0	0
Am avut o vorbire lungă cu ea.	I had a long conversation with her.	vorbire	0	0
Hai să studiem verbele și caracteristicile lor specifice.	Let's study the verbs and their respective patterns.	caracteristicile	0	0
Acceptarea unui gest social depinde de nenumărați factori culturali.	The acceptability of a social gesture depends on innumerable cultural factors.	acceptarea	0	0
Stratul de zăpadă măsura cîţiva metrii.	The snow was several meters deep.	metrii	0	0
Unul dintre pisoi se joacă cu o rolă goală de hârtie igienică.	One of the kittens is playing with an empty toilet paper roll.	pisoi	0	0
Și așa copiii ieșiră din casă împreună; iar sora cea mică, care era vrednică la minte pentru vârsta ei, zise fratelui: "Mergem mai întâi s-o vedem pe bunica noastră dragă și să-i spunem unde ne trimite mama noastră vitregă".	So the children left the house together; and the little sister, who was very wise for her years, said to the brother: "We will first go and see our own dear grandmother, and tell her where our step-mother is sending us."	zise	0	0
Cu relațiile tale, tu ar trebui să poți să-i găsești un serviciu lui Tom.	With your connections, you should be able to find a job for Tom.	găsești	0	0
Vreau să-ți arăt copacii de zmeură, să-ți pun o boabă pe buzele tale moi și să ți le deschid cu un sărut tandru.	I want to show you the raspberry bushes, put a berry on your soft lips and open them with a gentle kiss.	tandru	0	0
Am pipăit blana albă și frumoasă a pisicii.	I felt the cat's pretty, white fur.	pisicii	0	0
Piramidele reprezintă cel mai faimos simbol al țării mele.	The most famous landmarks in my country are the pyramids.	piramidele	0	0
Ce ai spune în limba română?	What would you say in Romanian?	română	0	0
Layla a intrat într-o depresie profundă în urma pierderii celei mai bune prietene a ei, Salima.	Layla slipped into a deep depression over the loss of her best friend, Salima.	pierderii	0	0
Vor fi întotdeauna lucruri pe care nu le voi învăța niciodată, nu am eternitatea înaintea mea!	There will always be things I will never learn, I don't have eternity before me!	eternitatea	0	0
Aceste date nu pot fi programate.	These data cannot be programmed.	programate	0	0
Apa a fost întreruptă ieri.	The water was cut off yesterday.	întreruptă	0	0
Ce filme a regizat?	What movies did he direct?	regizat	0	0
Tom cântărește 33 de livre.	Tom weighs just 33 pounds.	livre	0	0
Muzica clasică mă linişteşte, pe când cea modernă îmi creează efectul opus.	Classical music calms me whereas modern music has the opposite effect in me.	linişteşte	0	0
Este doar un desen animat.	It's just a cartoon.	animat	0	0
Mi-a căzut un nasture de la geacă.	A button has come off my coat.	nasture	0	0
Nu știați că aveți nevoie de viză?	Didn't you know that you needed a visa?	știați	0	0
Moartea e inevitabilă.	Death is inevitable.	inevitabilă	0	0
Sindromul Paris este un fel de șoc cultural. Este un termen psihiatric folosit pentru a descrie străinii care încep să trăiască la Paris, care atrași de imaginea orașului de centru al modei, nu se adaptează bine la obiceiurile și cultura locală, își pierd echilibrul mental și prezintă simptome similare cu cele ale depresiei.	The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	șoc	0	0
Pentru mine, ca brazilian, studiul limbii galice este ceva cu adevărat delicios și captivant.	For me, as a Brazilian, studying the Galician language is something truly delicious and captivating.	captivant	0	0
Nu știați că aveți nevoie de viză?	Didn't you know that you needed a visa?	viză	0	0
Sunt doar o piedică.	I'm just a hindrance.	piedică	0	0
Vrem să închiriem un apartament în oraș.	We want to rent an apartment in the city.	închiriem	0	0
Elfii, piticii, trolii și zânele trăiesc în armonie cu oamenii.	Elves, dwarves, trolls and fairies live in harmony with humans.	zânele	0	0
Mâncarea de fast-food nu este bună pentru sănătatea ta.	Eating fast food is bad for your health.	fast-food	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	perspective	0	0
Creioanele au fost deja cumpărate.	The pencils have already been bought.	cumpărate	0	0
Acei pantaloni negri sunt cam scumpi.	Those black trousers are kind of expensive.	scumpi	0	0
Tom stătea într-un fotoliu, citind o carte.	Tom sat in an armchair, reading a book.	fotoliu	0	0
Ai expediat scrisoarea aia?	Did you mail that letter?	expediat	0	0
Dar posibilitatea pare puțin probabilă.	But the possibility seems unlikely.	probabilă	0	0
Puteți fi vă rog atente?	Can you pay attention, please?	atente	0	0
Hărnicia este mama norocului.	Diligence is the mother of good fortune.	norocului	0	0
Apele oceanelor devin mai calde și mai acide, afectând în mare măsură circulația oceanelor, chimia, ecosistemele și viața marină. În plus, apele acide inhibă formarea scoicilor, scheletelor și recifelor de corali.	Ocean waters are becoming warmer and more acidic, broadly affecting ocean circulation, chemistry, ecosystems, and marine life. More acidic waters inhibit the formation of shells, skeletons, and coral reefs.	chimia	0	0
David are un interes deosebit pentru estetică - calitățile care fac o pictură, sculptură, compoziție muzicală sau poem plăcut pentru ochi, urechi sau minte.	David has a keen interest in aesthetics — the qualities that make a painting, sculpture, musical composition, or poem pleasing to the eye, ear, or mind.	sculptură	0	0
Dragostea mea este ca un izvor printre dealuri ale căror ape revărsate nu pot fi închise, ci toarnă un torent prin potecile care șerpuiesc într-o grădină; acolo trandafirul își distilează nectarul; acolo un crin înalt și alb umple noaptea cu ungerea a doi îndrăgostiți, orbi, muți, surzi, în trup, duh și minte, prin amestecul copleșitor de voințe conflictuale.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	surzi	0	0
Apa a fiert până s-a evaporat.	The water has boiled away.	evaporat	0	0
Traducerea în limba franceză a acestei cărți a fost publicată în 2013.	A French translation of this book was published in 2013.	publicată	0	0
Mulțimea a protestat împotriva avortului.	The throng protested against abortion.	mulțimea	0	0
Brazilia a declarat război Germaniei și Italiei în 1942.	Brazil declared war on Germany and Italy in 1942.	italiei	0	0
Să mergem înainte de a se întuneca!	Let's go before it gets dark.	întuneca	0	0
Am suferit o intervenție chirurgicală majoră anul trecut.	I underwent major surgery last year.	intervenție	0	0
Miau miau spuse pisica, ham ham răspunse cățelul, iar micul șoricel chițăi discret.	"Meow, meow," said the cat, "Woof, woof" replied the puppy and the little mouse squeaked discreetly.	miau	0	0
Noi am avut o recoltă proastă datorită lipsei apei.	We've had a poor crop due to lack of water.	recoltă	0	0
Utilizează asta.	Use this.	utilizează	0	0
Îmi voi lua inima-n dinți.	I'll bite the bullet.	dinți	0	0
Codurile poștale spaniole au cinci cifre.	Spanish postcodes have five digits.	spaniole	0	0
Tom este ghinionist, nu-i așa?	Tom is unlucky, isn't he?	ghinionist	0	0
McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.	McKinley demanded an immediate ceasefire in Cuba.	încetare	0	0
Căutați semne de descompunere.	Look for signs of decomposition.	descompunere	0	0
Mary lucrează într-o brutărie.	Mary works in a bakery.	brutărie	0	0
Cum se scrie pe litere "pretty"?	How do you spell "pretty"?	pretty	0	0
Sună de-a dreptul înfricoșător.	It sounds downright frightening.	înfricoșător	0	0
Este absolvirea fiicei mele.	It's the graduation of my daughter.	absolvirea	0	0
Povestea lui sună credibilă.	His story sounds believable.	credibilă	0	0
O persoană având indicele de masă corporală de la 25 la 29 e considerată supraponderală.	A person with a BMI of 25 to 29 is considered overweight.	corporală	0	0
Sper că ei nu recurg la violență pentru a-și îndeplini scopurile.	I hope they don't resort to violence to accomplish their goals.	scopurile	0	0
Ce mare greșeală ai făcut în eseul tău în engleză!	What a big mistake you made in your English composition!	eseul	0	0
Poți să vorbești mai încet? Sunt mahmur.	Could you please speak more quietly? I feel hungover.	mahmur	0	0
Ați văzut reportajul despre cutremur?	Did you see the news report about the earthquake?	reportajul	0	0
Liliecii nu sunt păsări.	Bats are not birds.	liliecii	0	0
Vremea este însorită.	The weather is sunny.	însorită	0	0
Acest subiect m-a costat multe nopți nedormite.	The affair cost me many sleepless nights.	nopți	0	0
Tom știe că e periculos să se joace cu foarfeca.	Tom knows that it's dangerous to play with scissors.	foarfeca	0	0
Ați crezut, că nu voi remarca?	You thought I wouldn't notice?	remarca	0	0
Asta e doar o prelungire a unei idei existente. Nu e o mare noutate.	That's just an extension of an existing idea. There's little novel about it.	existente	0	0
Ei s-au criticat reciproc.	They were criticizing each other.	criticat	0	0
El chiar mi-a captat atenția.	He really caught my attention.	captat	0	0
Portugalia a fost prima țară din lume care a abolit pedeapsa cu moartea.	Portugal was the first country in the world to abolish the death penalty.	portugalia	0	0
Plănuiam să merg la plajă azi, dar atunci a început să plouă.	I was planning on going to the beach today, but then it started to rain.	plănuiam	0	0
Noi fabrici și centre industriale au fost construite.	New factories and industrial centers were built.	industriale	0	0
Îmi plac judecătorii și iubesc curțile. Sunt idealurile mele ce reprezintă pe pământ, ceea ce vom întâlni în lumea de apoi, în ceruri, sub un Dumnezeu drept.	I love judges, and I love courts. They are my ideals, that typify on earth what we shall meet hereafter in heaven under a just God.	idealurile	0	0
Tom și Mary au mers să călărească pe plajă.	Tom and Mary went horse riding on the beach.	călărească	0	0
N-am puteam să tolerez lipsa lui de politeţe.	I couldn't put up with his rudeness.	tolerez	0	0
Vulturul este o pasăre răpitoare, cu un ciocul cârlig și aripi lungi și largi.	The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	ciocul	0	0
Dubiul este în favoarea acuzatului.	When in doubt, in favour of the accused.	acuzatului	0	0
Spanacul este o sursă importantă de fier și calciu.	Spinach is a rich source of iron and calcium.	calciu	0	0
Impactul crizei este enorm.	The impact of the crisis is enormous.	crizei	0	0
Migdalul face migdale.	Almonds grow on almond trees.	migdale	0	0
Te rog ia-ți cartea de pe această masă.	Please take your book off this table.	ia-ți	0	0
Toate eforturile medicilor nu au avut niciun rezultat.	All the efforts of the doctors were to no avail.	medicilor	0	0
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.	The swimming pool is used in common by all the children in the neighborhood.	vecinătate	0	0
Hârtia este, prin urmare, un veritabil miracol creat de om.	Paper is, therefore, a veritable miracle created by man.	veritabil	0	0
Descurcă-te!	Deal with it!	descurcă-te	0	0
Fără el, aș fi neajutorată.	Without him, I would be helpless.	neajutorată	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	Mr Tanaka is not at his desk right now.	tanaka	0	0
Aceștia nu sunt pești ci mamifere.	These aren't fish but mammals.	mamifere	0	0
Asta nu este o coincidență.	This is not a coincidence.	coincidență	0	0
Acest fapt îi dovedește nevinovăția.	This fact proves her innocence.	dovedește	0	0
Îndrăzneala lui Cezar a reprezentat începutul unei cariere militare și politice foarte distinse. De-a lungul timpului, ca și Alexandru cel Mare și Napoleon Bonaparte, Cezar a devenit una dintre cele mai celebre figuri din istoria omenirii.	Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	cariere	0	0
Fermele lor se învecinează.	Their farms adjoin.	fermele	0	0
Mă deranjează gălăgia.	The noise bothers me.	gălăgia	0	0
Există o lipsă acută de apă.	There is an acute shortage of water.	acută	0	0
Vaza spartă nu poate fi reparată.	This broken vase cannot be repaired.	reparată	0	0
Ridică-te, trezește-te și nu înceta până ce ținta nu este atinsă.	Arise, awake and stop not till the goal is reached.	atinsă	0	0
Noul zgârie-nori, care va consta din două turnuri interconectate, de 1212 de metri, se preconizează a fi finalizat în 2022.	The new skyscraper, which will consist of two intertwined 1212-meter towers, is expected to be completed in 2022.	consta	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladdin found a magic lamp.	fermecată	0	0
Naivul bărbat era extrem de stânjenit în prezenţa ei.	The naive man was utterly embarrassed in her presence.	stânjenit	0	0
Era o listă cu candidații disponibili.	There was a list of available candidates.	disponibili	0	0
Această lege va aduce beneficii săracilor.	This law will benefit the poor.	săracilor	0	0
Nimeni nu a putut rezolva puzzle-ul.	No one could solve the puzzle.	puzzle-ul	0	0
Ei sunt polonezi.	They're Polish.	polonezi	0	0
Iar gazda banchetului a gustat din apa transformată în vin.	And the banquet sponsor tasted the water, which had turned into wine.	transformată	0	0
Îmi plăceau înainte ca ei să fie mișto.	I liked them before they were cool.	mișto	0	0
Răspunsul lui nu a fost favorabil.	His answer was not favorable.	favorabil	0	0
Un cititor viclean trebuie să fie dispus să cântărească tot ceea ce citește, inclusiv sursele anonime.	An astute reader should be willing to weigh everything they read, including anonymous sources.	anonime	0	0
OMS are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului: creșterea taxelor pentru alcool, reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool. Oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	taxelor	0	0
Tom are un prieten turc.	Tom has a Turkish friend.	turc	0	0
Cioara și-a luat zborul.	The crow flew away.	cioara	0	0
Modestia lui merită respectată.	His modesty is worth respecting.	respectată	0	0
Aceasta este povestea unei iubiri incomparabile.	It's the story of an unparalleled love.	iubiri	0	0
Tom și Mary se gândesc la divorț.	Tom and Mary are considering divorce.	divorț	0	0
El este o persoană bine informată.	He's a well-informed person.	informată	0	0
Cine a clipit?	Who winked?	clipit	0	0
Nu se oprea din vorbit.	He didn't stop talking.	oprea	0	0
Nu poți traduce fără să interpretezi.	You can't translate without interpreting.	interpretezi	0	0
El a fost înghițit de abis.	He was swallowed by the abyss.	abis	0	0
Gândește-te!	Think!	gândește-te	0	0
A ațipit gândindu-se la ea.	He fell asleep thinking about her.	gândindu-se	0	0
Tehnic, ai dreptate. Totuși, trebuie să ții cont și de circumstanțele particulare de aici.	Technically, you're right. However, you also have to take into account the particular circumstances here.	particulare	0	0
Furtunile vin dinspre vest.	The storms come from the West.	furtunile	0	0
Ploaia a avut un efect bun asupra culturilor fermei.	The rain had a good effect on the farm's crops.	fermei	0	0
Plănuim să avem o petrecere pentru ziua de naștere a lui Tom.	We plan to have a birthday party for Tom.	plănuim	0	0
Un om care este sărac, dar independent de alți oameni, este dominat doar de nevoile sale. Un om bogat, dar dependent, este subordonat unei alte persoane sau mai multor persoane.	A man who is poor, but independent of other people, is only dominated by his needs. A man who is rich, but dependent, is subordinate to another person, or to several.	dominat	0	0
Creștinismul, islamul și iudaismul sunt religii monoteiste.	Christianity, Islam, and Judaism are monotheistic religions.	religii	0	0
Eu sunt la semafor.	I am at the traffic light.	semafor	0	0
Chiar dacă pot vorbi chineza, nu o pot citi.	Even though I can speak Chinese, I can't read it.	chineza	0	0
Vrei să înveți cum să depășești depresia?	Do you want to learn how to overcome depression?	depresia	0	0
Fiica ta se droghează.	Your daughter's on drugs.	droghează	0	0
Mai degrabă aș sta acasă dacă pentru tine e totuna.	I'd rather stay home if it's all the same to you.	totuna	0	0
Sunt din Costa Rica.	I'm from Costa Rica.	rica	0	0
Avionul decolează la 17:30.	The plane takes off at 17:30.	decolează	0	0
Rio este un oraș foarte mare, iar Campo Grande este cel mai mare vecin.	Rio is a very large city and Campo Grande is the biggest neighbor.	grande	0	0
Nu aș fi foarte mirat dacă Tom nu ar veni la timp.	I wouldn't be too surprised if Tom didn't show up on time.	mirat	0	0
În Delta Dunării se regăsesc peste 5.500 de specii de plante.	In the Danube Delta, more than 5,500 species of plants are rediscovered.	regăsesc	0	0
Priveliștea de pe vârful muntelui a fost spectaculoasă.	The view from the mountain top was spectacular.	spectaculoasă	0	0
Președintele a abolit sclavia.	The president abolished slavery.	sclavia	0	0
Toți par confuzi.	Everybody looks confused.	confuzi	0	0
L-am ademenit departe de companie oferindu-i un salariu mult mai mare.	We lured him away from the company by offering him a much larger salary.	ademenit	0	0
Ce sporturi practici?	What kind of sports do you do?	sporturi	0	0
Acum prezentați-vă folosind aceste fraze!	Now introduce yourself using these sentences!	fraze	0	0
Filosofia este dragostea de înțelepciune.	Philosophy is the love of wisdom.	filosofia	0	0
E mai ușor să pescuiești în apă tulbure.	It's easier to fish in cloudy water.	tulbure	0	0
E o cerere mare pentru mașinile de import.	Imported cars are in strong demand.	import	0	0
Cauza incendiului nu este cunoscută.	The cause of the fire is not known.	incendiului	0	0
A venit ora somnului.	It's time for bed.	somnului	0	0
Moșmonii cruzi sunt necomestibili.	Unripe medlars are not edible.	cruzi	0	0
Peste tot, zilele sunt mai scurte și temperaturile sunt mai scăzute iarna.	Everywhere, the days are shorter and the temperatures are lower in winter.	temperaturile	0	0
L-am pus pe fiul meu să ude gazonul.	I had my son water the lawn.	gazonul	0	0
Acesta este un model învechit.	That's an obsolete model.	învechit	0	0
Multe companii de software oferă versiuni gratuite ale produselor lor, dar cu funcționalitate limitată.	Many software companies offer free versions of their products, albeit with limited functionality.	versiuni	0	0
Postul de radio și-a reluat emisia imediat după furtună.	The radio station came back on the air shortly after the storm.	reluat	0	0
Curăță cartofii și morcovii.	Peel the potatoes and carrots.	curăță	0	0
El are nevoie de instrucțiuni mai detaliate.	He needs more detailed instructions.	detaliate	0	0
Samsung este o companie coreeană.	Samsung is a Korean company.	coreeană	0	0
Ea știa că era nedreaptă.	She knew that she was being unfair.	nedreaptă	0	0
Era niște noroi pe ghetele lui Tom.	There was some mud on Tom's boots.	ghetele	0	0
Fiecare om are dreptul la ocrotirea intereselor morale și materiale care decurg din orice lucrare științifică, literară sau artistică al cărei autor este.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	artistică	0	0
Tom era convins că ascundeam ceva de el.	Tom was convinced that I was hiding something from him.	ascundeam	0	0
Fă-te comodă.	Get comfortable.	comodă	0	0
Iarna îmbracă-te călduros.	In winter, dress warmly.	călduros	0	0
Nimeni nu a putut să propună o soluție.	Nobody was able to suggest a solution.	soluție	0	0
Nu-i ușor să scapi de-un viciu.	It's not easy to get rid of a vice.	viciu	0	0
Opinia este determinată în cele din urmă de sentimente, și nu de intelect.	Opinion is ultimately determined by feelings, and not by the intellect.	determinată	0	0
Metoda este indispensabilă pentru investigarea adevărului.	Method is indispensable for investigating the truth.	investigarea	0	0
Fiul cel mai mare al regelui este succesorul la tron.	The king's eldest son is the heir to the throne.	succesorul	0	0
Tom a înghesuit totul în valiza lui.	Tom crammed everything into his suitcase.	înghesuit	0	0
Căţărătorii se treziră înaintea zorilor.	The climbers awoke before daybreak.	zorilor	0	0
Îmi plac limbile artificiale regionale.	I like zonal constructed languages.	artificiale	0	0
Ignoră-l pur și simplu.	Just ignore him.	ignoră-l	0	0
Ea este devotată soţului ei.	She is devoted to her husband.	devotată	0	0
Nu mă înțelegeți greșit.	Don't get it wrong.	înțelegeți	0	0
Dă-mi săpunul.	Hand me the soap.	săpunul	0	0
Voi urma cărarea asta.	I'll take this path.	cărarea	0	0
Tata îl încurajează mereu.	Dad always encourages him.	încurajează	0	0
Mă tem că prognoza nu este bună.	I'm afraid the prognosis isn't good.	prognoza	0	0
Cât de leneşi sunt acei băieţi!	How lazy those boys are!	leneşi	0	0
De fapt, sunt galez, dar locuiesc în Bristol.	I am actually Welsh but I am living in Bristol.	bristol	0	0
Mulți copii au murit la o vârstă fragedă.	Many children died at an early age.	fragedă	0	0
Avem voie să fumăm în timpul pauzei?	May we smoke during the break?	fumăm	0	0
Acest oraș are două plaje.	This town has two beaches.	plaje	0	0
Tribul sioux a cerut guvernului să aplice tratatul.	The Sioux tribe asked the government to enforce the treaty.	aplice	0	0
Taică-meu este de obicei acasă duminica.	My father is usually at home on Sundays.	taică-meu	0	0
Copiii au desenat imagini pe trotuar cu creta.	The children drew pictures on the sidewalk with chalk.	creta	0	0
Doctorul i-a dat lui Tom un calmant.	The doctor gave Tom a sedative.	calmant	0	0
A scrutat orizontul.	He studied the horizon.	orizontul	0	0
El aproape că nu avea o educație formală.	He had almost no formal education.	formală	0	0
Care dintre aceste două minuni este mai impresionantă: frumusețea uimitoare a cozii deschise a păunului sau ochiul uman capabil să o perceapă și să o interpreteze?	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	cozii	0	0
Aluminiul a devenit mai costisitor decât aurul.	Aluminium became more expensive than gold.	costisitor	0	0
Persoanele infectate cu virusul sunt ucigașe, nebune.	People infected with the virus are homicidal, insane.	infectate	0	0
O nouă dificultate s-a ivit.	A new difficulty has arisen.	ivit	0	0
Tom are o gamă largă de interese.	Tom has a wide range of interests.	gamă	0	0
Cauciucul este făcut din seva arborelui de cauciuc.	Rubber is made from the sap of the rubber tree.	cauciucul	0	0
Am o mahmureală azi.	I have a hangover today.	mahmureală	0	0
Mă minunez de ce noi avem lobi ai urechii.	I wonder why we have ear lobes.	urechii	0	0
Ziri a speriat-o al dracu de rău pe Rima.	Ziri scared the living crap out of Rima.	speriat-o	0	0
Există o probabilitate ridicată ca recolta de orez din acest an să fie la nivelul celei de anul trecut.	There's a good chance that this year's rice crop will be up on last year's.	probabilitate	0	0
Te rog nu ezita să te exprimi liber.	Please feel free to express yourself.	exprimi	0	0
N-am puteam să tolerez lipsa lui de politeţe.	I couldn't put up with his rudeness.	politeţe	0	0
Dansatoarele par fragile în rochiile lor albe, dar în realitate sunt foarte puternice.	The dancers look delicate in their white dresses, but they are really as strong as horses.	fragile	0	0
Vârfurile muntelui sunt acoperite de zăpadă.	The mountain tops are covered with snow.	vârfurile	0	0
Întinde-ți brațele.	Stretch out your arms.	brațele	0	0
Într-un articol recent despre activităţi care să-ţi antreneze mintea, se menţionează Esperanto precum şi Sudoku, ceea ce denotă ca Esperanto devine parte a culturii de masă.	In a recent article about activities to keep your brain young, they mention Esperanto along with Sudoku, which shows that Esperanto is becoming part of popular culture.	menţionează	0	0
Amprenta de carbon este cantitatea de poluare cu dioxid de carbon pe care noi o producem ca urmare a activităților noastre. Unii oameni încearcă să-și reducă amprenta de carbon pentru că sunt îngrijorați de schimbarea climatică.	A carbon footprint is the amount of carbon dioxide pollution that we produce as a result of our activities. Some people try to reduce their carbon footprint because they are concerned about climate change.	producem	0	0
Trebuie sa mă gîndesc.	I have to think about it.	gîndesc	0	0
A atribuit eșecul său ghinionului.	She ascribed her failure to bad luck.	atribuit	0	0
Îmi place foarte mult să mă uit la Power Rangers!	I really like to watch Power Rangers!	rangers	0	0
Aceasta este, fără îndoială, o situație jenantă pentru mine.	This is, without a doubt, an embarrassing situation for me.	jenantă	0	0
Cât este de lung Podul Golden Gate?	How long is the Golden Gate Bridge?	gate	0	0
Tom a pornit robinetul, dar nimic nu ieșea.	Tom turned on the water faucet, but nothing came out.	robinetul	0	0
Rusa nu este limba sa natală.	Russian is not his native language.	rusa	0	0
E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.	There is a connection between smoking and lung cancer.	plămân	0	0
Ea este Li Ying.	She is Li Ying.	ying	0	0
Câte ore ai de gând să stai în fața televizorului?	How many hours are you going to sit in front of the TV?	televizorului	0	0
Nu-mi plac sporturile ca boxul sau hocheiul.	I don't like such sports as boxing and hockey.	boxul	0	0
Eu mă scol când ei se culcă.	I get up when they go to sleep.	scol	0	0
El m-a pupat pe frunte.	He kissed me on the forehead.	pupat	0	0
Muzica încântă urechile.	Music gratifies the ears.	încântă	0	0
Această veveriță de plastic a fost produsă în China.	This plastic squirrel was made in China.	produsă	0	0
Este o credință răspândită, potrivit unui sondaj la nivel național din Statele Unite, că musulmanii sunt legați de terorism.	It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	musulmanii	0	0
În pofida afirmațiilor constante de dragoste ale lui Trang, lui Spenser continuă să-i fie frică că într-o zi ea nu-l va mai iubi.	Despite Trang's constant affirmations of love, Spenser is still afraid someday she will fall out of love with him.	pofida	0	0
Leziunile la cap pot fi închise sau deschise.	Head injuries can be closed or open.	leziunile	0	0
De ce mă urmăriți?	Why are you following me?	urmăriți	0	0
Tom a acceptat candidatura pentru președinția clasei.	Tom accepted the nomination for class president.	candidatura	0	0
Admiram munca lui Tom.	I admired Tom's work.	admiram	0	0
Dl Clinton a fost guvernator în Arkansas la acea vreme.	Mr. Clinton was governor of Arkansas at the time.	arkansas	0	0
Femeile sunt la fel de inteligente ca bărbații.	Women are as smart as men.	bărbații	0	0
Mi-aș dori să pot petrece mai mult timp cu familia mea.	I wish I could spend more time with my family.	mi-aș	0	0
Câte oceane există pe planeta noastră?	How many oceans are on our planet?	oceane	0	0
Tom a avut ceva probleme la configurarea parametrilor de funcționare.	Tom had a little trouble adjusting the settings.	funcționare	0	0
Tom a pledat vinovat pentru deturnare de fonduri.	Tom pleaded guilty to embezzlement.	pledat	0	0
În ultimii ani anotimpurile au suferit schimbări dramatice.	In the past few years, seasons have been subject to dramatic changes.	dramatice	0	0
Mulți au petrecut ani întregi în fabricile britanice.	Many had spent years in British factories.	fabricile	0	0
Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.	As expected, the price of imported goods rose.	bunurilor	0	0
Am admirat frumusețea tuturor florilor colorate.	I admired the beauty of all the colorful flowers.	florilor	0	0
Bahus a înecat mai mulți oameni decât Neptun.	Bacchus has drowned more men than Neptune.	neptun	0	0
El vrea să strivească păianjenul.	He wants to squish the spider.	păianjenul	0	0
Tom abia recunoscut-o pe Mary.	Tom scarcely recognized Mary.	recunoscut-o	0	0
Porumbelul simbolizează pacea.	The dove symbolizes peace.	simbolizează	0	0
Nu ocoli subiectul.	Don't talk around it.	ocoli	0	0
Cinci cutremure slabe depășind magnitudinea 5 pe scara Richter au zguduit Japonia doar în această săptămână, iar oamenii de știință avertizează că replica mai mare urmează să lovească.	Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	richter	0	0
Asta e discriminare!	This is discrimination!	discriminare	0	0
Asigurările protejează împotriva problemelor neprevăzute.	Insurance protects against unforeseen predicaments.	asigurările	0	0
Cum este clima în țara ta?	What's the climate like in your country?	clima	0	0
Când era studentă, mergea des la discotecă.	When she was a student, she used to go to the disco often.	discotecă	0	0
Câinii au un puternic simț al mirosului.	Dogs have a strong sense of smell.	mirosului	0	0
Aprovizionarea cu apă a eșuat.	The water supply has failed.	aprovizionarea	0	0
M-am amuzat.	I amused myself.	amuzat	0	0
Tom nu știe cum să folosească o busolă.	Tom doesn't know how to use a compass.	busolă	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	A republic is a nation whose head is not a king or queen, but a president.	republică	0	0
Imperiul s-a destrămat.	The empire fell apart.	destrămat	0	0
Vorbesc franceză destul de bine, dar încă mai fac o grămadă de greșeli.	I can speak French fairly well, but I still make a lot of mistakes.	greșeli	0	0
Forțele aliate atacau din vest.	Allied forces were attacking from the west.	forțele	0	0
Alți oameni de știință dezbat teoria lui despre dispariția dinozaurilor.	Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	dinozaurilor	0	0
Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.	Their trip was postponed because of the rain.	ploii	0	0
Cele mai multe școli au fost concepute nu pentru a transforma societatea, ci pentru a o reproduce.	Most schools were designed not to transform society, but to reproduce it.	reproduce	0	0
Macină foarte fin cafeaua asta!	Grind this coffee very fine.	macină	0	0
Nu pari a avea o problemă să comunici în franceză.	You don't seem to have any problem communicating in French.	comunici	0	0
Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?	Will feeding my dog garlic cause any problems?	dându-i	0	0
Poliția a căutat peste tot, dar nu l-a găsit pe hoț.	The police searched everywhere but couldn't find the thief.	hoț	0	0
Am fost ocupat cu cititul unui roman.	I was absorbed in reading a novel.	cititul	0	0
Ea i-a redat entuziasmul și dorința de a lupta.	She restored his enthusiasm and desire to fight.	redat	0	0
În timp ce ea privea, păsările, în special barza aurie a lui Chizuko, păreau trezite la viață în briza ușoară autumnală.	As she watched, the birds, especially Chizuko's golden crane, looked alive in a light autumn breeze.	aurie	0	0
Este o credință răspândită, potrivit unui sondaj la nivel național din Statele Unite, că musulmanii sunt legați de terorism.	It is a prevalent belief, according to a nationwide poll in the United States, that Muslims are linked with terrorism.	credință	0	0
Senatul a hotărât să fie ales un nou consul şi țara să fie eliberată de inamici.	The Senate decreed that a new consul be chosen and the country be delivered from the enemies.	consul	0	0
Eu sunt sclavul lui Avraam, a spus el. Domnul l-a binecuvântat mult pe stăpânul meu, iar el a ajuns un om bogat; i-a dat oi și vite, aur și argint, sclavi și sclave, cămile și măgari.	And he said: I am the servant of Abraham. And the Lord hath blessed my master wonderfully, and he is become great: and he hath given him sheep and oxen, silver and gold, men servants and women servants, camels and asses.	avraam	0	0
Câți ani ți-a luat ca să devii fluent în franceză?	How many years did it take you before you were fluent in French?	fluent	0	0
Acest termen nu se găsește în dicționar.	This term is not found in the dictionary.	găsește	0	0
Vă rog, nu mă întrebați.	Please do not ask me.	întrebați	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	He received a large sum of money in compensation for his injury.	considerabilă	0	0
Du-te la serviciu, trimite-ți copiii la școală. Fii în pas cu moda, comportă-te normal, mergi pe trotuare, uită-te la televizor. Fă economii pentru bătrânețe. Respectă legea. Repetă cu mine: sunt liber.	Go to work, send your kids to school. Follow fashion, act normal, walk on the pavements, watch TV. Save for your old age. Obey the law. Repeat with me: I am free.	comportă-te	0	0
Cât costă o ceașcă de cafea?	How much is a cup of coffee?	ceașcă	0	0
Acest cântec îmi amintește de copilăria mea.	This song reminds me of my childhood.	amintește	0	0
Condusul în stare de ebrietate e o problemă serioasă.	Drunk driving is a serious problem.	ebrietate	0	0
El era un om puternic, domnule, perspicace, practic, și la fel de lipsit de imaginație ca și mine.	He was a strong-minded man, sir, shrewd, practical, and as unimaginative as I am myself.	perspicace	0	0
Dacă opoziția ar urma să câștige, nu ar însemna o deviere radicală de la politicile actuale.	If the opposition were to win, it would not entail a radical departure from current policies.	radicală	0	0
De cât timp înveți olandeză?	How long have you been learning Dutch?	olandeză	0	0
Ești extrem de competent.	You are extremely competent.	competent	0	0
Deschideți ușile alea.	Open those doors.	ușile	0	0
Șerpii sunt reptile.	Snakes are reptiles.	reptile	0	0
Edmundo a căzut în puțul liftului.	Edmundo fell into the elevator shaft.	liftului	0	0
Fără modificarea drastică a întregului sistem, acest cusur este greu de depășit.	It is difficult to overcome this shortcoming without drastically changing the whole system.	modificarea	0	0
El este foarte înțelept.	He's very wise.	înțelept	0	0
Dorința ta este poruncă pentru mine.	Your wish is my command.	dorința	0	0
Ce făceai în Algeria?	What were you doing in Algeria?	algeria	0	0
Ce alte opțiuni am?	What choices do I have left?	opțiuni	0	0
Îți place baseball-ul?	Do you like baseball?	baseball-ul	0	0
Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	There are people which have been given to taste only poison, to which any surprise is a hurtful one and any acquaintance becomes a new torture opportunity.	guste	0	0
Niciodată nu mi-a plăcut biologia.	I never liked biology.	biologia	0	0
Tatăl meu este deputat, nu ministru.	My father is a deputy, not a minister.	deputat	0	0
Îmi plac castenele coapte.	I like roasted chestnuts.	coapte	0	0
Tom și-a închis nasturii la cămașă și și-a pus cravata.	Tom buttoned up his shirt and then put on his tie.	nasturii	0	0
El este un bancher abil.	He is an able banker.	abil	0	0
Sami a învățat o lecție valoroasă.	Sami learned a valuable lesson.	lecție	0	0
Acest spectator aproape că a intrat în calea mașinii de pompieri.	This onlooker almost got in the way of the fire truck.	spectator	0	0
Mi-au alocat o cameră mică.	They have assigned me a small room.	alocat	0	0
Sunt un melc și melcii niciodată nu se grăbesc.	I am a snail and snails are never in a hurry.	melc	0	0
În acest an voi studia suedeză, olandeză, română și sârbă.	This year I will study Swedish, Dutch, Romanian and Serbian.	suedeză	0	0
Ambii sportivi sunt foarte îndârjiți și deseori pot să apară animozități între ei.	Both sportsmen are very competitive and, often, animosities arise between them.	sportivi	0	0
Prim-ministrul israelian, domnul Netanyahu, va fi găzduit astă-seară de către omologul său german, doamna Merkel, la Cancelaria Federală din Berlin.	Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	prim-ministrul	0	0
Porumbelul simbolizează pacea.	The dove symbolizes peace.	porumbelul	0	0
Să rabzi poate fi de nesuportat.	Bearing can be unbearable.	nesuportat	0	0
Dacă vrei pot să îți corectez exercițiile.	If you'd like, I can correct your exercises.	corectez	0	0
Schimbarea a fost instantanee.	The change was immediate.	instantanee	0	0
Producția industrială a animalelor, este principalul factor care contribuie la sporirea gazelor cu efect de seră.	The industrial production of livestock is the leading contributor to greenhouse gases.	industrială	0	0
Cea mai desăvârșită maimuță nu poate desena o maimuță; doar omul poate face asta; dar, de asemenea, numai omul consideră abilitatea de a face acest lucru, ca fiind un semn al superiorității.	The most perfect ape cannot draw an ape; only man can do that; but, likewise, only man regards the ability to do this as a sign of superiority.	maimuță	0	0
Sunt patru cauze principale ale decesului cauzat de consumul de alcool. Prima, leziunile din accidentele de mașină sau actele de violență. Bolile, precum ciroza ficatului, cancerul și cele cardiovasculare, reprezintă celelalte cauze.	There are four main causes of alcohol-related death. Injury from car accidents or violence is one. Diseases like cirrhosis of the liver, cancer, heart and blood system diseases are the others.	ficatului	0	0
Poți să mă ajuți să-l instalez pe calculatorul meu?	Can you help me install it on my computer?	instalez	0	0
Astăzi, cei mai multți oameni din lume condamnă sclavia.	Today, most people in the world condemn slavery.	condamnă	0	0
Cinci cutremure slabe depășind magnitudinea 5 pe scara Richter au zguduit Japonia doar în această săptămână, iar oamenii de știință avertizează că replica mai mare urmează să lovească.	Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit.	avertizează	0	0
Verifică-l!	Check it out!	verifică-l	0	0
Poate că apa e izvorul vieții, dar calitatea sa de a da viață depinde de cum o tratăm.	Water may be the source of life, but its life-giving quality depends on how we treat it.	izvorul	0	0
Îmi place să rătăcesc fără rost.	I like to walk aimlessly.	rătăcesc	0	0
Sami a creat clipul video.	Sami created the video.	clipul	0	0
Într-un fel e clasica tragedie grecească în care hybrisul determină căderea.	It's sort of the classic Greek tragedy of hubris begets nemesis.	clasica	0	0
Îi înțeleg frustrarea sa.	I understand his frustration.	frustrarea	0	0
În această carte se întâmplă multe coincidenţe.	In this book, lots of coincidences happen.	coincidenţe	0	0
Organismele au durate de viață limitate.	Organisms have determinate lifespans.	organismele	0	0
Mareea vine.	The tide is coming in.	mareea	0	0
De obicei, el este direct și sincer și astfel câștigă încrederea celor care îl întâlnesc.	He is usually straightforward and sincere and thereby gains the confidence of those who meet him.	câștigă	0	0
Coreea de Nord a decis că timpul e potrivit pentru a invada.	North Korea decided the time was right to invade.	invada	0	0
Încerc să traduc.	I'm trying to translate.	traduc	0	0
Una din uși era deschisă.	One of the doors was open.	uși	0	0
Am fost amendați pentru tulburarea liniștii.	We were cited for breach of peace.	tulburarea	0	0
Chiar aveți nevoie să puneți întrebarea ca să aflați răspunsul?	Do you really need to ask the question to know the answer?	puneți	0	0
Cel care se îndrăgostește de el însuși nu va avea rivali.	He that falls in love with himself will have no rivals.	rivali	0	0
Nu am cunoștință despre planurile lor.	I have no knowledge about their plans.	cunoștință	0	0
Papagalul meu a zburat.	My parrot flew away.	papagalul	0	0
Liftul blocului nostru are uși care se închid singure.	The elevator in our building has self-closing doors.	blocului	0	0
Este nevoie de îndemânare și dăruire.	It requires skill and dedication.	îndemânare	0	0
Sunt foarte veseli.	They are very cheerful.	veseli	0	0
Străinii mă intrigă.	Foreign people intrigue me.	intrigă	0	0
Apoi Benjamin Franklin a spus o scurtă poveste nostimă.	Benjamin Franklin then told a funny little story.	nostimă	0	0
Semănăm foarte mult.	We are very similar.	semănăm	0	0
Am trăit cu o familie adoptivă pentru câteva luni, când eram mai tânăr.	I lived with a foster family for a couple of months when I was younger.	adoptivă	0	0
Nu cred că ne-a văzut cineva făcând-o.	I don't think that anybody saw us doing that.	făcând-o	0	0
Sper că Tom nu este pesimist.	I hope Tom isn't pessimistic.	pesimist	0	0
Regulile sunt făcute pentru a fi respectate.	Rules are to be observed.	respectate	0	0
De data asta nu vei scăpa nepedepsit.	This time, you won't escape punishment.	nepedepsit	0	0
Unii oameni cred că Galileo a fost prima persoană care a construit un telescop. Deși acest lucru nu este adevărat, el a fost prima persoană care și-a publicat observațiile asupra obiectelor astronomice studiate printr-un telescop.	Some people believe that Galileo was the first person who built a telescope. While this is not true, he was the first person who published his observations of astronomical objects through a telescope.	galileo	0	0
Câinele a fugit în jurul copacului.	The dog ran round the tree.	copacului	0	0
În cadrul mai multor limbi străine, cum ar fi portugheza, germana, franceza, spaniola și italiana, terminația verbului se schimbă în funcție de persoana care face acțiunea. Așa că, tiparele verbului trebuie învățate.	In many languages, such as Portuguese, German, French, Spanish, and Italian, the verb ending changes according to who is doing the action. So the patterns of the verb have to be learned.	funcție	0	0
Bicicletele sunt instrumente pentru sustenabilitatea urbană.	Bicycles are tools for urban sustainability.	urbană	0	0
Ești o persoană atât de insuportabilă.	You are such an insufferable person.	insuportabilă	0	0
O persoană care desenează prost nu este un artist.	A person who draws poorly is not an artist.	desenează	0	0
Când am migrene, aspirina nu-mi atenuează durerea.	When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	migrene	0	0
Nici o estimare a costurilor nu era disponibilă.	No cost estimate was available.	estimare	0	0
Este o vacă sau un bivol?	Is that a cow or a buffalo?	bivol	0	0
Înmulțiți-l cu un număr negativ aleatoriu.	Multiply it by a random negative number.	aleatoriu	0	0
Complotul de asasinare a eșuat.	The assassination plot failed.	asasinare	0	0
Sami a fost renegat de către familia sa.	Sami was disowned by his family.	renegat	0	0
Unde este peria mea?	Where's my brush?	peria	0	0
Nava transportă materie primă din Indonezia.	The ship transports raw materials from Indonesia.	indonezia	0	0
Tom a mâncat o mână de stafide.	Tom ate a handful of raisins.	stafide	0	0
Nu aș cumpăra mașina aceea folosită. Are un arbore cotit rupt.	I wouldn't buy that used car. It has a broken crank shaft.	arbore	0	0
Tom a pozat pentru o fotografie.	Tom posed for a picture.	pozat	0	0
Bunicuța mea are optzeci de ani.	My granny is eighty years old.	optzeci	0	0
Umblând repede, am obosit.	Walking fast, I got tired.	umblând	0	0
Tom primește ajutor de șomaj.	Tom receives unemployment benefit.	primește	0	0
Problema voinței libere este o enigmă caustică a religiei.	The question of free will is a prickly conundrum to religion.	enigmă	0	0
Are cineva un încărcător pentru iPhone?	Does anybody have a charger for an iPhone?	încărcător	0	0
Am tras perdelele.	I closed the curtains.	perdelele	0	0
Asta a fost verificată.	This has been verified.	verificată	0	0
Nu există suficientă memorie pentru a instala software-ul acesta.	There is not enough memory to install this software.	software-ul	0	0
Ridică-te și te prezintă-te, te rog.	Stand up and introduce yourself, please.	prezintă-te	0	0
Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	Bangladesh and China are two distinct countries with different cultural, political, and economic systems.	culturale	0	0
Guvernul a înființat un comitet care să analizeze problema.	The government has set up a committee to look into the problem.	analizeze	0	0
Le-am spus să folosească paranteze rotunde nu pătrate.	I told them to use parentheses, not brackets.	pătrate	0	0
El știe să cânte la flaut.	He can play a flute.	flaut	0	0
Fără colaborarea lui nu puteam face nimic.	We can't do anything without his cooperation.	colaborarea	0	0
Mama încercă să se înțeleagă cu fiul său.	The mother tried to reason with her son.	încercă	0	0
Dorința ta este poruncă pentru mine.	Your wish is my command.	poruncă	0	0
El are un talent inexplicabil pentru matematică.	He has an inexplicable talent for mathematics.	inexplicabil	0	0
Când pisica nu-i acasă, joacă şoarecii pe masă.	When the cat is not there, the mice are dancing.	şoarecii	0	0
Azi a fost ceremonia de încheiere a anului școlar 2008.	Today was the school closing ceremony for 2008.	încheiere	0	0
O hartă a străzilor, vă rog.	A street map, please.	străzilor	0	0
Suntem destul de încrezători.	We're quite confident.	încrezători	0	0
Anna este o fetiță.	Ann is a little girl.	fetiță	0	0
O piatră a spart parbrizul.	A rock broke the windshield.	parbrizul	0	0
Ea a specificat clar că nu poate să ajungă din timp la întâlnire.	She made it clear that she couldn't make it in time for the meeting.	specificat	0	0
Nici măcar nu știam că e posibil să te saturi de tacos.	I didn't even know that it was possible to get sick of tacos.	saturi	0	0
De ce nu te tunzi?	Why don't you cut your hair?	tunzi	0	0
Cu o coafură diferită, ai părea cu zece ani mai tânără.	With a different hairstyle, you'd look ten years younger.	coafură	0	0
Șapte polițiști au fost uciși.	Seven policemen were killed.	uciși	0	0
E puțină apă în găleată.	There is little water in the bucket.	puțină	0	0
Politica lui pune accentul pe bunăstarea națională.	His policy puts the accent on national welfare.	națională	0	0
Tom a ajutat-o pe Mary să completeze formularul.	Tom helped Mary fill out the form.	completeze	0	0
Pe scurt, unele arme au sisteme foarte bune de siguranță pentru a preveni declanşarea accidentală (de ex. când sunt scăpate pe jos), iar altele nu au.	In short some guns have excellent security systems to prevent accidental firing (e.g. when dropped), others don't.	accidentală	0	0
Ozonul este o moleculă compusă din trei atomi de oxigen și apare în natură în cantități reduse.	Ozone is a molecule comprised of three oxygen atoms that occurs naturally in small amounts.	atomi	0	0
Am ales cea mai ascuțită foarfecă dintre toate foarfecile lui.	I chose the sharpest scissors out of all his scissors.	foarfecă	0	0
Condusul sub influența băuturilor alcoolice este o problemă serioasă.	Drunk driving is a serious problem.	alcoolice	0	0
Trebuie să ții apăsată tasta shift.	You need to hold the shift key.	tasta	0	0
Și eu merg în acea direcție.	I'm also going in that direction.	direcție	0	0
Nimic nu părea neobișnuit.	Nothing seemed out of the ordinary.	neobișnuit	0	0
Un bărbat în vârstă a venit în Jackson de la Albany, New York.	One old man came to Jackson from Albany, New York.	albany	0	0
Untul s-a topit pe clătitele fierbinți.	The butter melted on the hot pancakes.	clătitele	0	0
În Tokio păsările sălbatice scad în număr an după an.	In Tokyo, wild birds are decreasing in number year by year.	tokio	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Carbon dioxide is not a poison in itself.	otrăvitor	0	0
Amprenta de carbon este cantitatea de poluare cu dioxid de carbon pe care noi o producem ca urmare a activităților noastre. Unii oameni încearcă să-și reducă amprenta de carbon pentru că sunt îngrijorați de schimbarea climatică.	A carbon footprint is the amount of carbon dioxide pollution that we produce as a result of our activities. Some people try to reduce their carbon footprint because they are concerned about climate change.	dioxid	0	0
Creează o perdea de fum.	Create a smoke screen.	perdea	0	0
El a pus câteva întrebări relevante.	He asked a few pertinent questions.	relevante	0	0
Nu puteam să-mi dau seama dacă câștiga sau pierdea.	I couldn't tell whether or not he was winning or losing.	pierdea	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	Tatoeba's review board is extremely efficient.	revizuire	0	0
Cum a fost seminarul?	How was the seminar?	seminarul	0	0
Ar fi mai bine să parchezi în altă parte.	It would be better to park somewhere else.	parchezi	0	0
Tom e echilibrat.	Tom is level-headed.	echilibrat	0	0
Este un algoritm complex.	It's a complex algorithm.	algoritm	0	0
Tom a avut o altă operație.	Tom had another operation.	operație	0	0
Chelnerița a flirtat cu Tom crezând că el îi va lăsa un bacșiș mai gras.	The waitress flirted with Tom thinking that he'd leave her a larger tip.	flirtat	0	0
Toți îl vorbesc întodeauna de bine pe Tom.	Everyone always speaks well of Tom.	întodeauna	0	0
Fusese in Kyoto de două ori.	He'd been in Kyoto twice.	kyoto	0	0
Nu știam că aveai alergii.	I didn't know you had allergies.	alergii	0	0
Îndoaie asta.	Bend this.	îndoaie	0	0
Leo Messi este fotbalist.	Leo Messi is a soccer player.	fotbalist	0	0
— Arăți ca un derbedeu ciufulit. — O s-o iau ca pe un compliment. — Cum vrei tu.	"You look like a scruffy punk." "I'll take that as a compliment." "Your choice."	derbedeu	0	0
Hoţul a spart lacătul.	The thief broke the lock.	lacătul	0	0
Tatăl meu s-a opus deciziei mele de a mă înrola în cadrul forțelor speciale.	My father opposed my decision to enlist in the special forces.	deciziei	0	0
Inginerul de sunet a oftat și a spus: „Vrei să încerci din nou?”	The recording engineer sighed as he said, "Would you like to try that again?"	oftat	0	0
Ai fost amenințat sau forțat să pledezi vinovat?	Have you been threatened or coerced into pleading guilty?	pledezi	0	0
Te contrazici singur.	You're contradicting yourselves.	contrazici	0	0
Părinți mei nu m-ar lăsa niciodată să mă duc în Australia singur.	My parents would never let me go to Australia by myself.	părinți	0	0
Calea Lactee este o galaxie spirală.	The Milky Way is a spiral galaxy.	spirală	0	0
Acest automobil a parcurs doar 200 de kilometri.	This automobile only traveled 200 kilometers.	automobil	0	0
Fetița suflă într-o trompetă.	The little girl is blowing into a trumpet.	trompetă	0	0
Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	The sprat is a small marine fish that lives in numerous schools.	bancuri	0	0
Sonetul are paisprezece versuri.	The sonnet has fourteen verses.	paisprezece	0	0
Aurul este mai dens decât fierul.	Gold's heavier than iron.	dens	0	0
Dețin o casă în Australia, dar Noua Zeelandă este casa mea.	I own a house in Australia, but New Zealand is my home.	dețin	0	0
El exersa în fiecare zi acasă.	He practiced every day at home.	exersa	0	0
Te voi susține în orice decizi să faci.	I'll support you in anything you decide to do.	susține	0	0
Cariera sa ca jurnalist a fost plină de realizări remarcabile.	His career as a journalist was full of distinguished achievements.	realizări	0	0
Bill, dacă vei veni cu mine, vei pluti şi tu.	Bill, if you'll come with me, you'll float, too.	pluti	0	0
Frumusețea peisajului era de nedescris.	The beauty of the scenery was beyond description.	nedescris	0	0
Înțelegerea este fundamentală.	Comprehension is fundamental.	fundamentală	0	0
Nici măcar nu știam că e posibil să te saturi de tacos.	I didn't even know that it was possible to get sick of tacos.	tacos	0	0
Sună foarte plauzibil.	It sounds very plausible.	plauzibil	0	0
Acesta este un film care combină educația cu divertismentul.	This is a movie which combines education with entertainment.	combină	0	0
Peste tot, zilele sunt mai scurte și temperaturile sunt mai scăzute iarna.	Everywhere, the days are shorter and the temperatures are lower in winter.	scăzute	0	0
Trebuie să fim pregătiți.	We'll have to be prepared.	pregătiți	0	0
El a înființat compania.	He established the company.	înființat	0	0
Tom a făcut douăzeci de flotări.	Tom did twenty pushups.	flotări	0	0
Sahara este un deșert vast.	The Sahara is a vast desert.	sahara	0	0
Poți să-mi spui soldul contului meu?	Can you tell me the balance on my account?	contului	0	0
Ahile l-a învins pe Hector, dar după o scurtă perioadă de timp a fost și el ucis în bătălie.	Achilles defeated Hector, but after a short time he himself was killed in battle.	ahile	0	0
Accidentele apar din cauza neglijenței.	Accidents arise from carelessness.	accidentele	0	0
Un cititor viclean trebuie să fie dispus să cântărească tot ceea ce citește, inclusiv sursele anonime.	An astute reader should be willing to weigh everything they read, including anonymous sources.	cititor	0	0
Tarrasch spunea că dacă înțelegem pe deplin continuările tipice care vizează șahmat, cele mai complicate combinații de sacrificii în acest scop devin aproape evidente.	Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	vizează	0	0
Credința este moartea inteligenței.	Belief is the death of intelligence.	credința	0	0
Prețurile la mâncare sunt la cel mai ridicat nivel din 1990 de când Organizația Națiunilor Unite pentru Alimentație și Agricultură a început să țină evidența prețurilor.	Food prices are at their highest level since the United Nations Food and Agriculture Organization began keeping records in 1990.	agricultură	0	0
Izbucni în lacrimi.	He burst into tears.	izbucni	0	0
Potrivit Bibliei, Dumnezeu a făcut lumea în șase zile.	According to the Bible, God made the world in six days.	bibliei	0	0
Studenţilor întârziaţi nu le va fi permisă intrarea în cămin.	Students arriving late will not be permitted to enter the hall.	întârziaţi	0	0
Ești somnoros, dragule?	Are you sleepy, honey?	somnoros	0	0
Nelson Mandela a fost unul dintre acei oameni rari, care au reușit să câștige recunoaștere universală în întreaga lume.	Nelson Mandela was one of those rare people who manage to win universal acclaim throughout the world.	universală	0	0
S-a virusat calculatorul al cărui utilizator ești tu.	The computer which you use has been infected.	utilizator	0	0
Tom și-a aruncat din greșeală stick-ul de memorie la gunoi.	Tom accidentally threw his thumb drive into the garbage.	stick-ul	0	0
Când l-ați sunat pe Tom?	When did you call Tom?	l-ați	0	0
Știu că ai făcut-o intenționat.	I know you did it on purpose.	intenționat	0	0
De îndată ce o companie aeriană și-a anunțat planul de reducere a costurilor aeriene, restul companiilor i-au urmat exemplul.	As soon as one airline announced its plan for airfare reductions, the rest of the companies followed suit.	companiilor	0	0
Nu pot să văd pasărea colibri fiindcă e prea departe.	I cannot see the hummingbird, because it is too far away.	colibri	0	0
Este un caiet.	It's a copybook.	caiet	0	0
Contez pe prezența ta.	I'm counting on your presence.	prezența	0	0
Lui Tom îi lipsește orientarea spațială.	Tom lacks spatial awareness.	orientarea	0	0
Orașele și provinciile de-a lungul râului Yangtze din China centrală se luptă cu cea mai rea secetă a țării din ultimii 50 de ani.	Cities and provinces along the Yangtze River in central China are grappling with the country's worst drought in more than 50 years.	secetă	0	0
Este greu de justificat.	It's hard to justify.	justificat	0	0
Maria era îngrijorată de comportamentul haotic al lui Tom.	Mary was troubled by Tom's erratic behavior.	haotic	0	0
Eu sunt medicul tău, nu călăul tău.	I'm your doctor, not your executioner.	călăul	0	0
Yoko a evitat să răspundă la întrebarea mea.	Yoko avoided answering my question.	yoko	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	The cost of living increased dramatically.	drastic	0	0
Tom nu o poate face pe Mary să se hotărască.	Tom can't get Mary to make up her mind.	hotărască	0	0
Dacă se ivește ocazia, soluții personalizate pot fi incluse în produs.	If the need arises, customised solutions can be included in the product.	incluse	0	0
Tom speră să o poată înveseli pe Mary.	Tom is hoping he can cheer Mary up.	înveseli	0	0
Cum poți fi atât de pasiv? De ce nu te răzbuni?	How can you be so passive? Why don't you retaliate?	pasiv	0	0
Când m-am trezit, m-am întristat.	When I woke up, I was sad.	întristat	0	0
Dacă se întâmplă ceva, cheamă-mă imediat.	If anything happens, call me right away.	cheamă-mă	0	0
Zombii înconjuraseră complet casa.	The zombies had totally surrounded the house.	zombii	0	0
Tom s-a stropit cu apă pe față.	Tom splashed water on his face.	stropit	0	0
Lui Dan i-am cumpărat o cravată, Elenei îi cumpăr un fular.	I bought a tie for Dan and I'll buy a scarf for Elena.	elenei	0	0
Op!	Hop!	op	0	0
Nu fi atât de binevoitor.	Don't be so condescending.	binevoitor	0	0
În gastronomia moleculară, se folosesc aparate complet noi.	In molecular gastronomy, completely new appliances are used.	moleculară	0	0
General Motors a dat afară cei 76.000 de muncitori.	General Motors laid off 76,000 workers.	motors	0	0
Tu consumi mâncare.	You eat food.	consumi	0	0
Aș vrea să vorbesc cu tine pe Skype dacă nu te deranjează.	I'd like to talk to you on Skype if you don't mind.	skype	0	0
Ține-te de balustradă.	Hold the handrail.	balustradă	0	0
Minorii nu pot fi mineri.	Minors can't be miners.	mineri	0	0
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.	I connect to the Internet almost every day.	conectez	0	0
Conserva este goală.	The can is empty.	conserva	0	0
Cu siguranță se poate spune că este cel mai mare pianist al secolului douăzeci.	It may safely be said that he is the greatest pianist of the twentieth century.	pianist	0	0
Ofițerul de poliție aplică dreptul civil.	The police officer enforces civil law.	ofițerul	0	0
Nu pot să citesc scrierea arabă.	I can't read Arabic script.	scrierea	0	0
Tribul sioux a cerut guvernului să aplice tratatul.	The Sioux tribe asked the government to enforce the treaty.	sioux	0	0
Noi înșine ne coborâm la nivelul lui.	We're lowering ourselves to his level.	înșine	0	0
Apucă-te de el.	Grab him.	apucă-te	0	0
Trucurile sale magice sunt fascinante.	His magic tricks are mesmerizing.	fascinante	0	0
Poliția a evacuat piața.	The police have cleared the square.	piața	0	0
Tom este o persoană foarte grijulie.	Tom is a very thoughtful person.	grijulie	0	0
Am confiscat cuțitul lui Tom.	I confiscated Tom's knife.	cuțitul	0	0
Iarna este vremea zăpezii.	Winter is snow time.	zăpezii	0	0
Când am migrene, aspirina nu-mi atenuează durerea.	When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	aspirina	0	0
După ce a auzit știrea, Tom era în al nouălea cer.	After he heard the news, Tom was in seventh heaven.	nouălea	0	0
Noi nu vom tăcea niciodată.	We will never be silent.	tăcea	0	0
Ce înseamnă să ai o minte educată în secolul 21?	What does it mean to have an educated mind in the 21st century?	educată	0	0
Proiectul capătă formă.	The project is taking shape.	capătă	0	0
Decizia mea era definitivă.	My decision was final.	definitivă	0	0
Dacă ți-ar plăcea, te-aș asculta.	If you like, I'd listen to you.	te-aș	0	0
McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.	McKinley demanded an immediate ceasefire in Cuba.	mckinley	0	0
Bolul este umplut cu lapte.	The bowl is filled with milk.	bolul	0	0
Ești gata să concurezi?	Are you ready to compete?	concurezi	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	If a triangle has two right angles, it's a square missing one side.	unghiuri	0	0
L-am învinuit pe Tom.	I blamed Tom.	învinuit	0	0
Poți să fumezi o pipă când vei fi mare.	You can smoke a pipe when you grow up.	pipă	0	0
Oamenii care au experimentat așa-numitele vise lucide, le descriu de obicei ca fiind mai reale decât realitatea. Ei de asemenea descriu realitatea după ce s-au trezit dintr-un vis lucid ca fiind asemeni unui vis bizar.	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	lucid	0	0
Anne s-a repezit în bucătărie.	Anne dashed into the kitchen.	repezit	0	0
Aprilie este luna când florile înfloresc.	April is the month when the flowers bloom.	înfloresc	0	0
Transmiterea comunitară înseamnă că boala este transmisă cuiva care nu a avut un contact apropiat cu o persoană infectată și nu a vizitat un loc unde virusul se răspândește.	Community transmission means the disease is spreading to someone who has not had close contact with an infected person and had not visited a place where the virus is known to be spreading.	transmisă	0	0
Într-o cafenea din Jakarta, Indonezia, proprietarii doresc să promoveze comunicația, înțelegerea și toleranța angajând oameni fără auz.	At a coffee shop in Jakarta, Indonesia, the owners want to promote communication, understanding and tolerance by employing people who can’t hear.	auz	0	0
Peter este fratele soțului meu. Paul este soțul surorii mele. Peter și Paul sunt cumnații mei.	Peter is my husband's brother. Paul is my sister's husband. Peter and Paul are my brothers-in-law.	soțului	0	0
Sora mea va prepara micul dejun.	My sister will prepare breakfast.	prepara	0	0
Tom era cooperant.	Tom was cooperative.	cooperant	0	0
Vânătorul a urmat urmele ursului.	The hunter followed the bear's tracks.	ursului	0	0
Sper ca planul tău să funcționeze.	I hope your plan will work out.	funcționeze	0	0
Tom a privit-o pe Mary într-un mod sever.	Tom gave Mary a stern look.	privit-o	0	0
Ea era obosită, dar muncea în continuare.	She was tired, but she kept working.	muncea	0	0
O răţuşcă urâtă a devenit o lebădă graţioasă.	An ugly duckling became a graceful swan.	lebădă	0	0
Tom își recunoaște greșelile cu ușurință.	Tom readily admits his mistakes.	recunoaște	0	0
Toți pe care îi știu cred că Tom este un îngâmfat.	Everybody I know thinks Tom is stuck up.	îngâmfat	0	0
Tom nu a vizitat-o pe Mary niciodată.	Tom has never visited Mary.	vizitat-o	0	0
Actualul imn național al Georgiei a fost acceptat în 2004, când Saakashvili a ajuns la putere.	The current national anthem of Georgia was accepted in 2004, when Saakashvili came to power.	actualul	0	0
Creșterea cererii pentru cafeaua de înaltă calitate a ajutat la mărirea prețului cafelei.	Greater demand for high-quality coffee has helped drive coffee prices higher.	cererii	0	0
Semnul distinctiv al unui sociopat este lipsa de empatie.	The hallmark of a sociopath is a lack of empathy.	empatie	0	0
Îndrăzneala lui Cezar a reprezentat începutul unei cariere militare și politice foarte distinse. De-a lungul timpului, ca și Alexandru cel Mare și Napoleon Bonaparte, Cezar a devenit una dintre cele mai celebre figuri din istoria omenirii.	Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	bonaparte	0	0
Ne te poți sinucide ținându-ți respirația.	You cannot kill yourself by holding your breath.	respirația	0	0
A mie de ani înseamnă un mileniu.	A thousand years makes a millennium.	mileniu	0	0
Vegetația este înlocuită de fabrici și autostrăzi.	The vegetation is being replaced by factories and highways.	înlocuită	0	0
Seringa este instrumentul cel mai frecvent utilizat pentru administrarea insulinei.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	seringa	0	0
Ce ar trebui să gătim?	What should we cook?	gătim	0	0
Inerția este o lege importantă de guvernare.	Inertia is an important governing law.	guvernare	0	0
Rata de acceptare în cadrul universităților renumite este scăzută, așa că examinații trebuie să dea tot ceea ce au mai bun ca să poată intra acolo.	The acceptance rates for famous universities are low, so examinees must try their hardest to get in.	acceptare	0	0
E clar ca bună ziua că, dacă vom continua aşa, în cinci ani Japonia va intra în declin.	If we continue like this, it's as clear as day that the Japan of five years on will be in decline.	declin	0	0
Alerg precum un hamster într-o roată.	I'm running around like a hamster in a wheel.	hamster	0	0
Prelungește agonia.	Prolong the agony.	agonia	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	clarissa	0	0
Nu-i citesc romanele.	I do not read his novels.	romanele	0	0
Prețurile variază în funcție de locație.	Prices vary by location.	locație	0	0
Exagerăm.	We are exaggerating.	exagerăm	0	0
Herman Melville este unul dintre scriitorii mei favoriți.	Herman Melville is one of my favorite writers.	scriitorii	0	0
O pisică este un leu în miniatură care iubește șoarecii, urăște câinii și tolerează oamenii.	A cat is a miniature lion that loves mice, hates dogs and tolerates humans.	miniatură	0	0
Mulțumesc pentru explicație.	Thanks for the explanation.	explicație	0	0
Înțelegerea i-a dat Marii Britanii controlul asupra Egiptului.	The agreement gave Britain control over Egypt.	britanii	0	0
Șansele sunt în favoarea lui Tom.	The odds are in Tom's favor.	șansele	0	0
Abia îmi terminasem treaba când cineva a sunat la ușă.	I had just finished with my business when someone rang the door.	terminasem	0	0
Unele persoane sunt greu de mulțumit.	Some people are difficult to please.	mulțumit	0	0
N-ai cinat?	Haven't you had your dinner?	cinat	0	0
Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.	Their trip was postponed because of the rain.	amânată	0	0
Am uitat să lipesc un timbru pe plic.	I forgot to put a stamp on the envelope.	timbru	0	0
Sunt lanterne care nu au nevoie de baterii. Unele se încarcă agitându-le, unele prin rotirea unei manivele, și altele prin apăsarea repetată a unei manete.	There are torches that do not need batteries. Some are charged by shaking them, some by cranking a handle and others by repeatedly pressing a lever.	lanterne	0	0
Vreau să vizitez Fiji.	I want to visit Fiji.	fiji	0	0
Ar fi ceva pe care ar trebui să-l programez.	It would be something I'd have to program.	programez	0	0
Nou-veniții nu onorează întotdeauna tratatele.	The settlers did not always honor the treaties.	onorează	0	0
Acest document nu trebuie să sufere modificări ulterioare.	This document must not undergo later modifications.	ulterioare	0	0
Cristopher Columbus a detestat inexactitățile istorice.	Christopher Columbus abhorred historical inaccuracies.	columbus	0	0
Caprele pot mânca aproape orice.	Goats can eat almost anything.	caprele	0	0
A strâns vesela de pe masă după cină.	She cleared the table of the dishes after dinner.	vesela	0	0
Traficantul de droguri condamnat era dispus să se conformeze autorităților pentru a i se schimba pedeapsa cu moartea în condamnare pe viață.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	traficantul	0	0
Fără modificarea drastică a întregului sistem, acest cusur este greu de depășit.	It is difficult to overcome this shortcoming without drastically changing the whole system.	cusur	0	0
Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.	My algorithm has a 99% success rate.	algoritmul	0	0
Cine va curăța mizeria asta?	Who's going to clean up this mess?	curăța	0	0
Fata aceea este arogantă din cauza frumuseții sale.	That girl is arrogant because of her beauty.	arogantă	0	0
Ea îl venerează pe el și pe pământul pe care el îl calcă.	She worships him and the ground he walks on.	venerează	0	0
Vă anunț când sunt gata.	I'll let you know when I'm ready.	anunț	0	0
Cum poate fi numită această Putere care a creat viața, timpul și atâtea trilioane de stele?	What can be called this Power that created life, time and so many trillions of stars?	trilioane	0	0
Jan Koum este fondatorul WhatsApp Inc.	Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	inc	0	0
Națiunile Unite au trimis trupe pentru menținerea păcii în Bosnia.	The United Nations sent peacekeepers to Bosnia.	bosnia	0	0
El trebuie să-și recapete forțele.	He needs to regain his strength.	recapete	0	0
Pilat a întrebat ce este adevărul, dar Isus nu a răspuns.	Pilate asked what the truth was, but Jesus did not answer.	pilat	0	0
Ploaia a căzut neîncetat toată ziua.	The rain fell relentlessly all day long.	neîncetat	0	0
Zăpada a căzut masiv, blocând drumurile și izolându-i pe săteni în case.	The snow fell heavily, blocking up the roads and shutting all the cottagers within doors.	săteni	0	0
Trunchiul este partea principală a unui copac.	The trunk is the main part of a tree.	trunchiul	0	0
Era dureros de subțire.	He was painfully thin.	subțire	0	0
Rusa nu este limba sa natală.	Russian is not his native language.	natală	0	0
O pisică grasă e înceată.	A fat cat is slow.	înceată	0	0
Nu cred că gătitul este greu.	I don't believe that cooking is hard.	gătitul	0	0
Am nevoie de hârtie pentru o imprimantă.	I need paper for a printer.	imprimantă	0	0
Am văzut-o pe canalul Discovery.	I saw it on Discovery Channel.	discovery	0	0
Costul construirii căii ferate a fost foarte mare.	The cost of building the railroad was very high.	căii	0	0
Nu e câștig fără osteneală.	No pain, no gain.	câștig	0	0
Părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă.	My parents enjoy skiing every winter.	părinților	0	0
Endorfinele sunt analgezice naturale.	Endorphins are natural analgesics.	analgezice	0	0
Monumentul a fost clădit în parc.	The monument was set up in the park.	clădit	0	0
Relația lor este toxică.	Their relationship is toxic.	toxică	0	0
Tom s-a recăsătorit.	Tom has gotten remarried.	recăsătorit	0	0
Studiez pentru a deveni un translator sau interpret.	I am studying to be a translator or interpreter.	interpret	0	0
Această organizație este coruptă de la bază.	That organization is corrupt to the core.	coruptă	0	0
Tom transpira abundent, după o jumătate de oră pe banda de alergat.	Tom was sweating profusely after a half an hour on the treadmill.	transpira	0	0
Tom e aici de dis de dimineață.	Tom has been here since early this morning.	dis	0	0
Membrii de partid nu au voie să se voteze pe ei înșiși.	Party members are not allowed to vote for themselves.	înșiși	0	0
Un bilet dus-întors spre Birmingham, vă rog.	A return ticket to Birmingham, please.	birmingham	0	0
Persoanele care călătoresc în străinătate trebuie întotdeauna să se obișnuiască cu mâncăruri noi.	People traveling abroad always have to get used to new food.	mâncăruri	0	0
Călugărul are o barbă lungă.	The monk has a long beard.	călugărul	0	0
Tom nu este snob.	Tom isn't a snob.	snob	0	0
Țânțarii aceia transmit malarie.	Those mosquitoes transmit malaria.	malarie	0	0
Tom i-a înmânat banii lui Mary.	Tom handed the money to Mary.	înmânat	0	0
A încetat să mai urmărească emisiuni sportive și a început să urmărească emisiuni BBC pentru a-și îmbunătăți înțelegerea limbii engleze vorbite.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	engleze	0	0
Suntem frați.	We are brothers.	frați	0	0
Ni s-a vândut un vis care a fost de fapt un mare coșmar.	We were sold a dream that was actually a big nightmare.	coșmar	0	0
Mary este o mare vorbitoare, dar o ascultătoare prost.	Mary is a big talker, but a bad listener.	vorbitoare	0	0
Tom a mâncat prea multă vată de zahăr.	Tom ate too much cotton candy.	vată	0	0
Acoperișul s-a prăbușit sub greutatea zăpezii.	The roof collapsed under the weight of the snow.	prăbușit	0	0
Ea mi-a furat bomboana.	She stole my candy.	bomboana	0	0
Ce este un impozit?	What is tax?	impozit	0	0
Prințul este fiul regelui.	The prince is the son of the king.	prințul	0	0
Instalatorul a făcut o treabă de mântuială.	The plumber did a botched job.	instalatorul	0	0
Bârfa s-a răspândit prin școală ca focul.	The gossip spread around the school like wildfire.	bârfa	0	0
Tom a falsificat evidențele contabile.	Tom cooked the books.	contabile	0	0
De fiecare dată când mă alătur unui nou joc de Warcraft, dau de o nouă echipă de adversari.	Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.	adversari	0	0
Ea mănâncă roșii.	She eats tomatoes.	roșii	0	0
Tom nu poate concepe cum a putut Mary să plănuiască o petrecere surpriză fără ca el să-și dea seama.	Tom can't figure out how Mary was able to plan a surprise party without him knowing about it.	concepe	0	0
Genele noastre ne definesc înfățișarea și trăsăturile. Experiențele definesc cine suntem.	Our genetics define our appearances and traits. Our experiences define who we are.	trăsăturile	0	0
Nu ai citit avertismentul?	Didn't you read the warning?	avertismentul	0	0
Oaspeții sunt toți plecați.	The guests are all gone.	plecați	0	0
Tom s-a rănit jucând rugby.	Tom hurt himself while playing rugby.	rugby	0	0
Stai în afara razei vizuale.	Stay out of sight.	vizuale	0	0
Ar fi trebuit să fii mai atent și să nu te încrezi în el.	You should have known better than to trust him.	încrezi	0	0
Mary nu crede că Tom ar lăsa-o să facă asta.	Mary doesn't think Tom would let her do that.	lăsa-o	0	0
Este bine să ai idealuri... nu crezi?	It is good to have ideals... don't you think?	idealuri	0	0
Sunt dezgustat de Tom.	I'm disgusted with Tom.	dezgustat	0	0
Ea a urlat de durere.	She screamed in agony.	urlat	0	0
Tom a încercat s-o înveselească pe Mary.	Tom tried to cheer Mary up.	înveselească	0	0
Magdalena este pasionată de geografie.	Magdalena is interested in geography.	geografie	0	0
Nu a funcționat.	That didn't work.	funcționat	0	0
Ziri a avut cel puțin patru atacuri consecutive.	Ziri had at least four seizures in a row.	consecutive	0	0
Îmi plac limbile artificiale regionale.	I like zonal constructed languages.	regionale	0	0
Creșterea cererii pentru cafeaua de înaltă calitate a ajutat la mărirea prețului cafelei.	Greater demand for high-quality coffee has helped drive coffee prices higher.	mărirea	0	0
Tom nu a participat la forum.	Tom didn't attend the forum.	forum	0	0
Emilie mi-a pus o întrebare.	Emily asked me a question.	emilie	0	0
Ea îl cinstește pe el și pe drumurile pe care le străbate.	She worships him and the ground he walks on.	străbate	0	0
A fost un fiasco total.	It was utter fiasco.	fiasco	0	0
În urmă cu mai bine de un secol, o cometă sau un meteorit a explodat pe cer deasupra văii râului Tunguska din Rusia. Explozia a doborât milioane de copaci pe o distanță de sute de kilometri.	More than a century ago, a comet or a meteor exploded in the sky above the Tunguska River valley in Russia. The explosion knocked down millions of trees over hundreds of miles.	cometă	0	0
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.	A mathematical truth is neither simple nor complicated; it is.	matematic	0	0
În majoritatea cazurilor, modernizarea este identificată cu occidentalizarea.	In most cases, modernization is identified with Westernization.	identificată	0	0
Am studiat engleza vreme de patru ani cu un vorbitor nativ.	I studied English for four years with a native speaker.	nativ	0	0
Să nu te înșeli.	Don't be mistaken.	înșeli	0	0
Tom a explorat peștera subacvatică.	Tom explored the underwater cave.	explorat	0	0
Majoritatea zmeurii sunt roșii, dar există și zmeură albă, galbenă și chiar violetă.	Most raspberries are red, but there are also white, yellow, and even purple raspberries.	zmeură	0	0
Drapelul elvețian are doar două culori, nu trei.	The Swiss flag has only two colors, not three.	drapelul	0	0
Poți să contezi pe asta.	You can bank on that.	contezi	0	0
Tot despre mașini vorbiți?	Are you still talking about cars?	vorbiți	0	0
Acest ceas este cu adevărat un chilipir.	This watch is a really good buy.	chilipir	0	0
Ea își domină soțul.	She dominates her husband.	domină	0	0
Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.	The terrorists promised to release the hostage if the president is able to stand on one leg for a minute.	ostaticul	0	0
Am plantat niște pomi fructiferi.	I planted some fruit trees.	pomi	0	0
Bunicul avea un fierăstrău ruginit în pivniță.	The grandfather had a rusty saw in the basement.	fierăstrău	0	0
Eu sunt sclavul lui Avraam, a spus el. Domnul l-a binecuvântat mult pe stăpânul meu, iar el a ajuns un om bogat; i-a dat oi și vite, aur și argint, sclavi și sclave, cămile și măgari.	And he said: I am the servant of Abraham. And the Lord hath blessed my master wonderfully, and he is become great: and he hath given him sheep and oxen, silver and gold, men servants and women servants, camels and asses.	măgari	0	0
Acest birou este prea mare pentru a încăpea pe acea ușă.	This desk is too big to fit through that door.	încăpea	0	0
Te rog să calculezi totalul facturii.	Please add up the bill.	totalul	0	0
Nu te îmbăta!	Don't get drunk.	îmbăta	0	0
În Columbia predomină obiceiurile catolice.	In Colombia, Catholic customs prevail.	catolice	0	0
Am reparat-o.	We fixed it.	reparat-o	0	0
Un avion norvegian cu întârziere foarte mare a reușit să decoleze în cele din urmă de pe aeroportul Hartsfield-Jackson din Atlanta și să se îndrepte spre Oslo marți seară.	A heavily delayed Norwegian airplane was able to finally depart from the Hartsfield-Jackson airport in Atlanta and head for Oslo on Tuesday night.	marți	0	0
Merită exploatat.	It's worth exploring.	exploatat	0	0
Capitala Serbiei este Belgrad.	The capital city of Serbia is Belgrade.	belgrad	0	0
Nu va fi sigur făcându-l în modul ăsta.	It won't be safe doing it that way.	făcându-l	0	0
Compania aceasta fabrică televizoare.	This company manufactures televisions.	televizoare	0	0
Există o clauză în acest sens în contractul de închiriere?	Is there a clause in the lease regarding that?	clauză	0	0
Niciun om nu le poate cunoaște, niciun vânător nu le poate doborâ cu praf de pușcă și alice; gândurile sunt libere!	No man can know them, no hunter can shoot them, with powder and lead - Thoughts are free!	pușcă	0	0
Autobuzele vor ajunge în stație după cinsprezece minute.	The bus will arrive at the station in fifteen minutes.	autobuzele	0	0
Există parcuri tematice în Algeria?	Are there any theme parks in Algeria?	parcuri	0	0
Specializarea mea este agricultura.	My major is agriculture.	agricultura	0	0
Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	The prisoners fled from the concentration camp.	lagărul	0	0
Visul lui s-a adeverit.	His dream came true.	adeverit	0	0
Drojdia este folosită în fabricarea berii.	Yeast is used in making beer.	fabricarea	0	0
Acest obicei datează din era Edo.	This custom dates from the Edo period.	edo	0	0
Dacă strigi de pe vârful unei stânci, vei auzi ecoul propriei voci.	If you shout from the top of a cliff, you can hear the echo of your voice.	ecoul	0	0
Deși mulți grăiesc vorbe goale în fața ideii de acțiune afirmativă, în realitate, foarte puține minorități sunt angajate.	Although many pay lip service to the idea of affirmative action, in reality, very few minorities get hired.	ideii	0	0
Tom face piese de schimb într-o fabrică de automobile.	Tom is making spare parts in a car factory.	automobile	0	0
El spune că are conștiința împăcată.	He says his conscience is clear.	împăcată	0	0
L-am văzut pe Tom urcând pe schelă.	I saw Tom climbing up the scaffolding.	urcând	0	0
Sper că ei nu recurg la violență pentru a-și îndeplini scopurile.	I hope they don't resort to violence to accomplish their goals.	violență	0	0
Moartea lui Tom a fost declarată ca înec accidental.	Tom's death was ruled an accidental drowning.	declarată	0	0
Am steagurile fiecărei țări în lume.	I have the flags of every country in the world.	steagurile	0	0
Studiez pentru a deveni un translator sau interpret.	I am studying to be a translator or interpreter.	translator	0	0
Studenţilor întârziaţi nu le va fi permisă intrarea în cămin.	Students arriving late will not be permitted to enter the hall.	permisă	0	0
Tom a devenit abuziv.	Tom became abusive.	abuziv	0	0
Tom pretindea că nu știe cine e Mary.	Tom pretended not to know who Mary was.	pretindea	0	0
Camera dumneavoastră se află la capătul coridorului.	Your room is at the end of the corridor.	coridorului	0	0
Eu sunt sclavul lui Avraam, a spus el. Domnul l-a binecuvântat mult pe stăpânul meu, iar el a ajuns un om bogat; i-a dat oi și vite, aur și argint, sclavi și sclave, cămile și măgari.	And he said: I am the servant of Abraham. And the Lord hath blessed my master wonderfully, and he is become great: and he hath given him sheep and oxen, silver and gold, men servants and women servants, camels and asses.	cămile	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Life expectancy, gender discrimination and the social system are the main criteria the representatives have taken into account in drawing up the rankings.	principalele	0	0
Şedinţa este planificată pentru 10 dimineaţă.	The meeting is scheduled for 10 a.m.	planificată	0	0
Shakespeare a creat multe personaje celebre.	Shakespeare created many famous characters.	celebre	0	0
Tom este narcisist și arogant.	Tom is pompous and arrogant.	narcisist	0	0
Comitetul este alcătuit din cincisprezece membri.	The committee is made up of fifteen members.	alcătuit	0	0
Nu cumpărați mai multă înghețată.	Don't buy more ice cream.	înghețată	0	0
Dublează doza.	Double the dose.	dublează	0	0
Porcii nu sunt în cocină.	The pigs aren't in the pen.	cocină	0	0
În Franța ați lucrat la ambasadă sau la consulat?	In France did you work at the embassy or in the consulate?	consulat	0	0
Mary nu poate avea peste treizeci de ani. Ea pare a avea cam vreo optsprezece ani.	Mary can't be over thirty. She looks like she's about eighteen.	optsprezece	0	0
Ei au încercat să-l asasineze pe președinte.	They attempted to assassinate the president.	asasineze	0	0
Seringa este instrumentul cel mai frecvent utilizat pentru administrarea insulinei.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	administrarea	0	0
Tom știe ce să facă când Mary are o criză de epilepsie.	Tom knows what to do when Mary has an epileptic seizure.	epilepsie	0	0
El se află în imposibilitatea de a cumpăra o mașină.	He is unable to buy a car.	imposibilitatea	0	0
Fulgii de nea se topesc la soare.	The snowflakes melt in the sun.	fulgii	0	0
Salveaz-o pe ea.	Save her.	salveaz-o	0	0
Numerele prime sunt ca viața; ele sunt complet logice, dar imposibil de a le găsi regulile, chiar dacă îți petreci tot timpul gândindu-te la asta.	Prime numbers are like life; they are completely logical, but impossible to find the rules for, even if you spend all your time thinking about it.	gândindu-te	0	0
Eterna liniște a acestor spații infinite mă înspăimântă.	The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	eterna	0	0
El este prost ca un bolovan.	He's as dumb as a rock.	bolovan	0	0
Întrebarea era retorică.	The question was rhetorical.	retorică	0	0
Tom a spus că cutremurul la trezit.	Tom said the earthquake woke him up.	cutremurul	0	0
Nu cred că Tom știe ceva despre muzica folk.	I don't think that Tom knows anything about folk music.	folk	0	0
Închipuie-ţi că eşti in locul ei.	Imagine yourself in her place.	închipuie-ţi	0	0
Tom a fost de acord numaidecât.	Tom agreed right away.	numaidecât	0	0
Cine plătește pentru mâncare?	Who's paying for the food?	plătește	0	0
Bunica mea a fost supusă unei intervenţii chirurgicale în Germania.	My grandmother underwent surgery in Germany.	intervenţii	0	0
Mary s-a depășit pe ea însăși de data asta.	Mary has really outdone herself this time.	însăși	0	0
Nu mă tenta.	Don't tempt me.	tenta	0	0
Leagă-ţi şireturile.	Tie your shoelaces.	şireturile	0	0
Ania este pasionată de calculatoare.	Ania is interested in computers.	pasionată	0	0
Meriți premiul.	You deserve the prize.	meriți	0	0
În timp ce în metafizică cea mai simplă cale este să condamne toate metafizicile ca fiind nonsens, cea mai simplă cale în morală este să înalţi practica comună la moralul absolut.	While the easiest way in metaphysics is to condemn all metaphysics as nonsense, the easiest way in morals is to elevate the common practice of the community into a moral absolute.	condamne	0	0
Cât timp ar trebui să fiarbă sosul?	How long should the sauce simmer?	fiarbă	0	0
Socrate a fost acuzat de ateism pentru că nu credea în Zeus.	Socrates was accused of atheism because he did not believe in Zeus.	socrate	0	0
Cred că am stricat-o.	I think I broke it.	stricat-o	0	0
Acțiunile acestor companii au fost vândute publicului.	Shares of these companies were sold to the public.	acțiunile	0	0
Sunt uimită de îndrăzneala voastră.	I am amazed at your audacity.	îndrăzneala	0	0
Eterna liniște a acestor spații infinite mă înspăimântă.	The eternal silence of these infinite spaces terrifies me.	infinite	0	0
Vremea părea favorabilă pentru zborul de test.	The weather seemed favorable for the test flight.	favorabilă	0	0
Tom ne-a spus să nu ne îngrijorăm.	Tom told us not to worry.	îngrijorăm	0	0
Yenul e încă scăzut în raport cu dolarul.	The yen is still low against the dollar.	dolarul	0	0
Submarinul s-a ascuns în adâncurile oceanului.	The submarine hid in the depths of the ocean.	adâncurile	0	0
Eu venisem să-ți înapoiez cartea, dar nu te-am găsit acasă.	I had come to return the book to you, but I did not find you at home.	venisem	0	0
Nu-i o căsnicie fericită aceea în care soții se plesnesc.	A marriage in which spouses smack themselves is not a happy one.	plesnesc	0	0
Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	Bangladesh and China are two distinct countries with different cultural, political, and economic systems.	distincte	0	0
Tom este alergic la produsele lactate.	Tom is allergic to dairy products.	lactate	0	0
Toma a întrebat-s pe Maria ce-și dorește de ziua ei.	Tom asked Mary what she wanted for her birthday.	toma	0	0
Vapori caustici au ieșit din amestecul de substanțe.	Pungent fumes arose from the chemical mixture.	vapori	0	0
Tom și Mary au fost de acord să amâne petrecerea cu o săptămână.	Tom and Mary agreed to postpone the party for a week.	amâne	0	0
Bogaţii sunt diferiţi de noi.	The rich are different from you and me.	bogaţii	0	0
Poliția l-a încercuit pe Tom.	The police surrounded Tom.	încercuit	0	0
Rochia mea este ruinată.	My dress is ruined.	ruinată	0	0
El compune poezii frumoase.	He composes beautiful poems.	compune	0	0
Spune alfabetul începând de la coadă.	Say the alphabet backwards.	alfabetul	0	0
Ei au concurat unul împotriva celuilalt pentru premiu.	They competed with each other for the prize.	concurat	0	0
Băuturile pe bază de zahăr nu au valoare nutritivă și contribuie semnificativ la creșterea în greutate.	Sugary drinks have no nutritional value and contribute significantly to weight gain.	creșterea	0	0
Atunci când organismul este atins, receptorii de la nivelul pielii trimit mesaje creierului, provocând eliberarea de substanțe chimice, cum ar fi endorfinele.	When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	provocând	0	0
Cred că Tom este deștept pentru că învață germană.	I think Tom is smart because he's learning German.	învață	0	0
Sindroamele sunt adesea denumite după medicul sau grupul de medici care le-a descoperit sau care a descris inițial tabloul clinic complet. Astfel de nume de sindroame eponime sunt exemple de eponime medicale. Recent, a existat o schimbare în direcția denumirii descriptive a afecțiunilor (după simptome sau cauza care stă la baza acestora) mai degrabă decât a denumirii eponime, dar denumirile eponime ale sindroamelor persistă adesea în uzul comun.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	direcția	0	0
Tom a luat slujba pe care i-a oferit-o Maria.	Tom took the job that Mary offered him.	oferit-o	0	0
Mergeam adeseori la schi iarna.	I often went skiing in the winter.	adeseori	0	0
Asta este o catedrală.	This is a cathedral.	catedrală	0	0
Numele soției mele este Lidia Zarębowa.	My wife's name is Lidia Zarębowa.	lidia	0	0
Am petrecut douăsprezece ore în tren.	I was on the train for twelve hours.	douăsprezece	0	0
Mi-a luat mult timp până mi-a trecut răceala.	It took me a long time to get over my cold.	răceala	0	0
Pantalonii mei sunt albastri.	My pants are blue.	albastri	0	0
Folosim diverse metode, cum ar fi discuții, amenințări și vătămări corporale.	We use miscellaneous methods such as discussion, threats and physical injury.	corporale	0	0
Înnorat cu ploi ocazionale.	Cloudy with occasional rain.	ploi	0	0
L-am ademenit departe de companie oferindu-i un salariu mult mai mare.	We lured him away from the company by offering him a much larger salary.	oferindu-i	0	0
Demonstrația e banală.	The proof is trivial.	banală	0	0
Furtuna s-a potolit treptat.	The storm has gradually abated.	potolit	0	0
Tom transpiră mult.	Tom sweats a lot.	transpiră	0	0
Sunt foarte sistematic.	I'm very organized.	sistematic	0	0
Jucătorul de poker privea cărțile din mână ca și cum ar fi deținut răspunsurile la marile mistere ale vieții.	The poker player stared down at the cards in his hand like they held the answers to life's great mysteries.	deținut	0	0
Apăsați o tastă oarecare.	Press any key.	apăsați	0	0
Casele erau aliniate de-a lungul autostrăzii.	Houses were lined up alongside the highway.	aliniate	0	0
Nu lăsa asta să te preocupe.	Don't let that worry you.	preocupe	0	0
Tom are personalitatea unui om dinamic.	Tom has a dynamic personality.	dinamic	0	0
Cred că e timpul pentru mine să renunț la această relație.	I think it's time for me to give up on this relationship.	renunț	0	0
Nu-și dăduse seama cât de mult îi fusese frică.	He had not realized how much he had been afraid.	dăduse	0	0
Cred că ar trebui să te oprești din fumat.	I think that you should stop smoking.	oprești	0	0
Nu fi terorizat.	Don't be terrified.	terorizat	0	0
Muzica lui Michael Jackson este apreciată de oameni din multe țări.	Michael Jackson's music is enjoyed by people of many countries.	apreciată	0	0
Cablurile de fibră optică sunt alcătuite din fibre minuscule de sticlă care sunt la fel de subțiri precum părul uman.	Fiber-optic cables are made up of tiny glass fibers which are as thin as human hairs.	optică	0	0
Toate viitoarele întâlniri vor fi ținute în această cameră.	All future meetings will be held in this room.	viitoarele	0	0
Astăzi vom dezlega misterul modului subjonctiv din engleză.	Today, we are going to unravel the mystery of the English subjunctive.	dezlega	0	0
Cadourile sunt ca niște cârlige de pește.	Gifts are like fish hooks.	cârlige	0	0
Pompierii au folosit drone echipate cu camere care furnizează imagini termică pentru a localiza punctul de pornire al incendiilor.	Firefighters have been using drones equipped with thermal imaging cameras to locate the origin of the fires.	termică	0	0
El flirtează cu alte fete de pe Facebook.	He flirts with other girls on Facebook.	flirtează	0	0
Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.	A teacher invented a pill that gets rid of a hangover.	mahmureala	0	0
Multe companii de software oferă versiuni gratuite ale produselor lor, dar cu funcționalitate limitată.	Many software companies offer free versions of their products, albeit with limited functionality.	produselor	0	0
Străzile erau aglomerate.	The streets were chock-a-block.	aglomerate	0	0
În fiecare zi, copiii de la școală îmi spuneau că sunt urât și că nimeni nu dorește să fie prieten cu mine.	Every day, children at school would tell me that I was ugly and that no one wanted to be my friend.	dorește	0	0
Acum puteți aplauda.	You may now applaud.	aplauda	0	0
Lui Tom îi place să umilească lumea.	Tom likes humiliating people.	umilească	0	0
Ei ne-au împrumutat bicicletele lor.	They lent us their bicycles.	bicicletele	0	0
Ea i-a curățat un măr.	She peeled an apple for him.	curățat	0	0
Casele mari nu sunt neapărat confortabile pentru locuit.	Large houses are not necessarily comfortable to live in.	confortabile	0	0
Femeia mănâncă o portocală.	The woman eats an orange.	portocală	0	0
Tom crede ca planul ar putea avea efecte nedorite.	Tom thinks the plan may backfire.	nedorite	0	0
Vulcanul nu a mai fost activ de mult timp.	The volcano has been inactive for a long time.	vulcanul	0	0
Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	My name is Legion; for we are many.	legiune	0	0
Zăpada a început să se topească.	The snow has begun melting.	topească	0	0
Eu localizez software-ul.	I'm localising the software.	localizez	0	0
Lui Hull i s-au dat ordine urgente să invadeze Canada.	Hull was given immediate orders to invade Canada.	invadeze	0	0
Poți să-mi recomanzi un aparat foto bun?	Can you recommend a good camera?	recomanzi	0	0
Ce fel de deodorant preferați, spray sau roll-on?	What kind of deodorant do you prefer, spray or roll-on?	deodorant	0	0
Castelul Bran, situat în Transilvania, este cunoscut și sub numele de castelul lui Dracula.	The Bran Castle, situated in Transylvania, is also know as Dracula's castle.	bran	0	0
Avertizările de sănătate rămân valabile în sudul Europei, în timp ce se instalează un val de căldură.	Health warnings remain in Southern Europe as a heatwave sets in.	instalează	0	0
La un moment dat vă veți da seama: Esperanto este de neînvins.	At some point you will realize: Esperanto is unbeatable.	neînvins	0	0
Sarah și Marsha, vă iubesc pe amândouă mai mult decât vă puteți imagina.	Sarah and Marsha - I love you both more than you can imagine.	marsha	0	0
Tipul de eclipsă care apare atunci când Luna se află la cea mai îndepărtată distanță de Pământ este o eclipsă inelară. Atunci Luna este prea mică pentru acoperi complet discul Soarelui.	The eclipse type that occurs when the Moon is at its farthest distance from the Earth is an annular eclipse. The Moon then appears too small to completely block out the disk of the Sun.	eclipsă	0	0
Balena albastră, cel mai mare mamifer existent, are o lungime medie de 30 de metri și poate cântări până la 200 de tone.	The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	mamifer	0	0
O traducere e ca o femeie. Dacă e frumoasă, nu e fidelă. Dacă e fidelă, nu este cu siguranţă frumoasă.	Translation is like a woman. If it is beautiful, it is not faithful. If it is faithful, it is most certainly not beautiful.	fidelă	0	0
Ea găsise o lingură ruginită în podul casei.	She had found a rusty spoon in the attic.	ruginită	0	0
El este unul dintre cei mai populari studenți în clasă.	He is one of the most popular students in the class.	populari	0	0
Tom nu a călătorit niciodată peste hotare.	Tom has never traveled abroad.	hotare	0	0
Trebuie să-ți justifici comportamentul.	You must account for your conduct.	justifici	0	0
Trebuie să recunosc că sforăi.	I must admit that I snore.	sforăi	0	0
Tom nu știe care este diferența dintre vin și șampanie.	Tom doesn't know the difference between wine and champagne.	șampanie	0	0
Cunoștințele lui vaste mă surprind.	His extensive knowledge surprises me.	vaste	0	0
Ceața devine mai densă.	The fog is getting thicker.	densă	0	0
Sunt un arheolog.	I'm an archaeologist.	arheolog	0	0
Această apă poate fi băută fără riscuri.	This water can be drunk without risk.	băută	0	0
Atomii nu pot fi văzuți cu ochiul liber.	Atoms cannot be perceived with the naked eye.	atomii	0	0
Elfii, piticii, trolii și zânele trăiesc în armonie cu oamenii.	Elves, dwarves, trolls and fairies live in harmony with humans.	piticii	0	0
Marele juriu l-a inculpat pe Tom pentru crimă.	The grand jury indicted Tom for murder.	inculpat	0	0
Ridică-te, trezește-te și nu înceta până ce ținta nu este atinsă.	Arise, awake and stop not till the goal is reached.	ținta	0	0
Grupurile sanitare sunt la parter.	The restrooms are downstairs.	sanitare	0	0
Ea și-a scrântit glezna când era în drumeție.	She sprained her ankle while hiking.	scrântit	0	0
Țare lor este amenințată de anarhie.	Their country is threatened by anarchy.	anarhie	0	0
Sunt un mare fan al operei tale.	I'm a big fan of your work.	operei	0	0
Vin aici în weekenduri.	I come here on weekends.	weekenduri	0	0
Fabrica a fost închisă pentru renovare şi va fi deschisă pe 1 septembrie 2007.	The factory is closed for refurbishment and will re-open on 1st September 2007.	renovare	0	0
Viața este o boală fatală cu transmitere sexuală.	Life is a fatal sexually transmitted disease.	transmitere	0	0
Tom a rugat-o pe Mary să îl aștepte în fața bibliotecii.	Tom asked Mary to wait for him in front of the library.	bibliotecii	0	0
Există mult potențial.	There's a lot of potential.	potențial	0	0
Este mai slab decât mine la învăţătură.	He is inferior to me in learning.	învăţătură	0	0
Există o mulțime de castele în Castilia.	There are a lot of forts in Castile.	castele	0	0
Tom preferă vinul roșu vinului alb.	Tom prefers red wine to white wine.	vinului	0	0
Nu alergați pe coridoare, sau cineva va fi rănit.	Don't run through the halls, or you'll get someone hurt.	coridoare	0	0
Ideea lui nu era propice.	His idea wasn't usable.	propice	0	0
Dacă nu ne asculți, va trebui să recurgem la constrângere.	If you don't listen to us, we will have to resort to coercion.	constrângere	0	0
Lucrătorii din aceste fabrici însumează un procent mare de imigranți.	Workers in these factories comprise a large percentage of immigrants.	lucrătorii	0	0
Tatăl a avut probleme în a comunica cu fiul său capricios.	The father had trouble communicating with his wayward son.	capricios	0	0
Tom se uită cu neîncredere.	Tom stared in disbelief.	neîncredere	0	0
Americanii și-au pierdut încrederea în Toyota.	Americans have lost their confidence in Toyota.	toyota	0	0
Tom și Maria au decis să iasă pentru o gustare nocturnă.	Tom and Mary decided to go out for a late-night snack.	nocturnă	0	0
Bisericile sunt marcate pe hartă cu cruci.	Churches are designated on the map with crosses.	bisericile	0	0
La momentul accidentului aproape toți călătorii din autobuz dormeau.	At the time of the accident, almost all of the passengers on the bus were sleeping.	dormeau	0	0
Dragostea v-a triumfa.	Love will prevail.	triumfa	0	0
Băncile percep dobânzi mai mari la creditele acordate clienților riscanți.	Banks charge higher interest on loans to risky customers.	percep	0	0
Redistribuirea averii este un subiect controversat.	Redistribution of wealth is a controversial subject.	averii	0	0
Când trimiteți o telegramă, concizia este esențială, deoarece veți fi taxat pentru fiecare cuvânt.	When you send a telegram, brevity is essential because you will be charged for every word.	taxat	0	0
Tunsoarea ta este oribilă.	Your haircut is ghastly.	tunsoarea	0	0
Ai chemat deja o ambulanță?	Have you already called an ambulance?	ambulanță	0	0
Tom trebuie scuzat.	Tom needs to be excused.	scuzat	0	0
Dacă nu puteți vizita o țară în care se vorbește limba pe care o învățați, găsiți un bar local unde vorbitorii nativi ai acestei limbi își petrec timpul și începeți să mergeți des acolo.	If you can't visit a country where they speak the language you are learning, find a local bar where native speakers of that language hang out and start hanging out there.	începeți	0	0
Prevenirea este preferabilă vindecării.	Prevention is much preferable to cure.	prevenirea	0	0
Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.	You have to adapt to circumstances.	adaptezi	0	0
Sunt din Serbia.	I'm from Serbia.	serbia	0	0
Laurii îi aparțin.	All the laurels belong to him.	aparțin	0	0
Un avion norvegian cu întârziere foarte mare a reușit să decoleze în cele din urmă de pe aeroportul Hartsfield-Jackson din Atlanta și să se îndrepte spre Oslo marți seară.	A heavily delayed Norwegian airplane was able to finally depart from the Hartsfield-Jackson airport in Atlanta and head for Oslo on Tuesday night.	oslo	0	0
Sufar din cauza ta.	I suffer because of you.	sufar	0	0
M-ai făcut să-mi pierd mințile.	You made me lose my mind.	mințile	0	0
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.	I cross the rail tracks every morning.	traversez	0	0
Nu sunt o persoană invidioasă.	I'm not an envious person.	invidioasă	0	0
Poluarea mediului a declanșat schimbări climatice pe întreaga suprafață a Pământului.	Environmental pollution triggered climatic changes all over Earth.	climatice	0	0
Ea este nesuferită.	She is insufferable.	nesuferită	0	0
Bunicilor le place să-și vadă nepoții jucându-se și râzând.	Grandparents love to see their grandchildren playing and laughing.	jucându-se	0	0
Barcelona este raiul bucătăriei catalane.	Barcelona is the heaven of Catalan cuisine.	bucătăriei	0	0
Am auzit că nimic nu-i face mai mare plăcere unui autor decât să-și vadă operele citate cu respect de alții.	I have heard that nothing gives an author so great pleasure, as to find his works respectfully quoted by others.	citate	0	0
Lisa Lillien este măritată cu Dan Schneider.	Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	schneider	0	0
Când vaca zboară la înălțime și boul zboară aproape de sol, probabil că este o tornadă.	When the cow flies high and the ox flies low, there probably is a twister.	boul	0	0
Erorile fatale apar din neatenție.	Fatal errors arise from carelessness.	fatale	0	0
El nu era omul care să se lase descurajat de un singur eșec.	He was not a man to be disheartened by a single failure.	descurajat	0	0
Această carte are 13 capitole.	This book has 13 chapters.	capitole	0	0
Avionul a zburat în afara razei vizuale.	The plane flew out of sight.	razei	0	0
Cumpără și vinde mașini uzate.	He buys and sells used cars.	uzate	0	0
Cuiul i-a rupt geaca.	The nail tore his jacket.	cuiul	0	0
Soarele straluceste pentru toti.	The sun shines for everyone.	straluceste	0	0
Genele noastre ne definesc înfățișarea și trăsăturile. Experiențele definesc cine suntem.	Our genetics define our appearances and traits. Our experiences define who we are.	definesc	0	0
Mercur a avut odată vulcani activi pe suprafața sa.	Mercury once had active volcanoes on its surface.	vulcani	0	0
Mai scrie-mi din când în când, OK?	Write me sometime, OK?	scrie-mi	0	0
Să ne mișcăm.	Let's get moving.	mișcăm	0	0
Cariera lui progresează furtunos.	His career is progressing in leaps and bounds.	progresează	0	0
Îmi pare rău că mi-am pierdut stăpânirea de sine.	I'm sorry I lost my temper.	stăpânirea	0	0
Am dori sa ne confirmăm rezervările.	We'd like to confirm our reservations.	confirmăm	0	0
Sami i-a dat lui Layla cecul de salariu.	Sami gave Layla her paycheck.	sami	0	0
O oglindă înaltă se afla la înălțimea capului deasupra unei comode.	A tall mirror stood at head height over a dresser.	înălțimea	0	0
Creșterea salariului minim la nivel național va duce la creșterea veniturilor pentru milioane de lucrători și va stimula câștigurile întreprinderilor din întreaga țară.	Raising the minimum wage nationwide will increase earnings for millions of workers, and boost the bottom lines of businesses across the country.	lucrători	0	0
Majoritatea oamenilor sunt dreptaci.	Most people are right-handed.	dreptaci	0	0
Suntem salvați!	We're saved!	salvați	0	0
Tom s-a îmbarcat în avion.	Tom boarded the plane.	îmbarcat	0	0
El este foarte musculos.	He's very muscular.	musculos	0	0
Oferă-i prezumţia de nevinovăţie.	Give him the benefit of the doubt.	oferă-i	0	0
Poteca din pădure fusese acoperită deplin de zăpadă.	The forest path had been utterly covered by snow.	poteca	0	0
Am nevoie de o scrumieră.	I need an ashtray.	scrumieră	0	0
Un deficit bugetar va avea loc din cauza unui deficit al veniturilor.	A budget deficit will occur because of a revenue shortfall.	deficit	0	0
Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.	The frequency of earthquakes lately is worrying.	îngrijorătoare	0	0
Pe măsură ce îmbătrânim, pasiunile se estompează și obiceiurile cresc.	Passions weaken, but habits strengthen, with age.	îmbătrânim	0	0
Faceți-vă comozi.	Make yourselves comfortable.	comozi	0	0
Cine a punctat cel mai mult?	Who hit the most home runs?	punctat	0	0
Vino și ajută la spălarea tacâmurilor.	Come and help wash the cutlery.	spălarea	0	0
Cântăresc în jur de 60 de kilograme.	I weigh about 60 kilos.	cântăresc	0	0
Au ajuns la Mara, dar n-au putut să bea apă din Mara, pentru că era amară. De aceea, locul acela a fost numit Mara (Amărăciune).	And they came into Mara, and they could not drink the waters of Mara because they were bitter: whereupon he gave a name also agreeable to the place, calling it Mara, that is, bitterness.	amărăciune	0	0
Ceaiul este în ceainic.	The tea is in the teapot.	ceainic	0	0
Tom mi-a spus că ar fi ușor să o conving pe Mary să doneze niște bani.	Tom told me it would be easy to persuade Mary to donate some money.	doneze	0	0
Proliferarea utilizării internetului a dat naștere unei noi generații de tineri.	The proliferation of Internet usage has given birth to a new generation of young people.	internetului	0	0
- Ca să-ți zic adevărul, mi-e teamă de înălțime. - Ești un laș!	"To tell you the truth, I am scared of heights." "You are a coward!"	laș	0	0
Studiile dumneaei au contribuit foarte mult la dezvoltarea cercetării științifice.	Her studies contributed greatly to developing scientific research.	cercetării	0	0
Răufăcătorii tot timpul gândesc cele mai rele lucruri despre alții.	Evildoers always think the worst of others.	răufăcătorii	0	0
Îți bați joc de mine.	You’re fucking with me.	bați	0	0
Fata a sarit in sus la șansa plecării la New York.	The girl jumped at the chance to go to New York.	plecării	0	0
Albina este o insectă și mănâncă miere.	The bee is an insect and it eats honey.	albina	0	0
Matematica pură de astăzi este matematica aplicată de mâine.	Today's pure mathematics is tomorrow's applied mathematics.	aplicată	0	0
Moartea prematură a soției mele, a tras cortina peste 50 de ani de mariaj fericit.	The untimely death of my wife has brought down the curtain on over 50 years of happily married life.	prematură	0	0
David are un interes deosebit pentru estetică - calitățile care fac o pictură, sculptură, compoziție muzicală sau poem plăcut pentru ochi, urechi sau minte.	David has a keen interest in aesthetics — the qualities that make a painting, sculpture, musical composition, or poem pleasing to the eye, ear, or mind.	estetică	0	0
Pisica neagră mănâncă un șobolan alb.	The black cat is eating a white rat.	șobolan	0	0
Un adevărat gentilom nu își trădează niciodată prietenii.	A true gentleman never betrays his friends.	gentilom	0	0
Anumite mirosuri pot declanșa cu ușurință amintiri din copilărie.	Certain smells can easily trigger childhood memories.	mirosuri	0	0
Asta nu e o exagerare.	That's no exaggeration.	exagerare	0	0
Totul merge strună.	Everything's running like clockwork.	strună	0	0
Ar putea fi benefic.	It could be beneficial.	benefic	0	0
Îngrijirea bătrânilor e o muncă foarte grea.	Taking care of the elderly is very hard work.	bătrânilor	0	0
Cămașa lui era pătată cu sos.	His shirt was stained with sauce.	pătată	0	0
Sunt mult mai mulți milionari în yuani în lume decât în euro.	There are many more yuan millionaires in the world than euro millionaires.	milionari	0	0
Toate sistemele sunt gata de folosire.	All systems are operational.	folosire	0	0
În cadrul mai multor limbi străine, cum ar fi portugheza, germana, franceza, spaniola și italiana, terminația verbului se schimbă în funcție de persoana care face acțiunea. Așa că, tiparele verbului trebuie învățate.	In many languages, such as Portuguese, German, French, Spanish, and Italian, the verb ending changes according to who is doing the action. So the patterns of the verb have to be learned.	tiparele	0	0
Tom știa că Mary era canadiană.	Tom knew Mary was Canadian.	canadiană	0	0
Pentru mine, ca brazilian, studiul limbii galice este ceva cu adevărat delicios și captivant.	For me, as a Brazilian, studying the Galician language is something truly delicious and captivating.	brazilian	0	0
M-am identificat cu gangsterii din film.	I identified myself with the gangsters in the film.	gangsterii	0	0
El a cumpărat pâine, o bucată de unt și două conserve de sardine în ulei.	He bought a bread, a packet of butter and two canned sardines packed in oil.	sardine	0	0
Dreptul apei este domeniul dreptului care se ocupă cu proprietatea, controlul și utilizarea apei ca resursă.	Water law is the field of law dealing with the ownership, control, and use of water as a resource.	dreptului	0	0
Experiența este mai bună decât știința.	Experience is better than science.	experiența	0	0
Din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate.	Classes have been suspended due to floods.	suspendate	0	0
El este dezordonat.	He is erratic.	dezordonat	0	0
Conține asta gluten?	Does this contain gluten?	gluten	0	0
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	I could not make myself heard on account of the noise.	auzită	0	0
Zgarda câinelui este roșie.	The dog's collar is red.	zgarda	0	0
Nu-mi place să înot în piscine.	I don't like to swim in pools.	piscine	0	0
Tom va reuși.	Tom is going to succeed.	reuși	0	0
Bisericile sunt marcate pe hartă cu cruci.	Churches are designated on the map with crosses.	cruci	0	0
Prim-ministrul israelian, domnul Netanyahu, va fi găzduit astă-seară de către omologul său german, doamna Merkel, la Cancelaria Federală din Berlin.	Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	israelian	0	0
Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	Will books ever be completely replaced by videos?	înlocuite	0	0
Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.	The government of Mexico refused to negotiate.	mexicului	0	0
Sunt sigur că putem găsi o soluție viabilă.	I'm sure we can find a workable solution.	viabilă	0	0
Ei chiar nu și-au terminat tema.	They never did finish their homework.	și-au	0	0
Creșterea salariului minim la nivel național va duce la creșterea veniturilor pentru milioane de lucrători și va stimula câștigurile întreprinderilor din întreaga țară.	Raising the minimum wage nationwide will increase earnings for millions of workers, and boost the bottom lines of businesses across the country.	stimula	0	0
Era cât pe ce să explodeze, dar s-a stăpânit.	He was about to explode, but checked himself.	stăpânit	0	0
Prețurile restaurantului reflectă atmosfera luxoasă a sălii de mese: podele din piatră lustruită, scaune confortabile, neaglomerate, tavane casetate, candelabre suspendate și un atrium cu cupolă de sticlă care evidențiază un iaz cu nuferi și felinare tradiționale.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	podele	0	0
Furia ei este complet justificată.	Her anger is completely justified.	justificată	0	0
Mi-am croit cale prin mulțime.	I made my way through the crowd.	croit	0	0
Va rog să intrați, domnule.	Please come in, sir.	intrați	0	0
Cred că-mi place mai mult să mănânc orez alb decât orez brun.	I think I like eating white rice better than brown rice.	brun	0	0
Tom luă una pentru echipă.	Tom took one for the team.	luă	0	0
Doctorul vrea ca Tom să slăbească puțin.	The doctor wants Tom to lose a little weight.	slăbească	0	0
Oamenii sunt preocupați de problemele rasiale.	People are concerned about racial problems.	rasiale	0	0
Tatăl meu s-a întors din Osaka săptămâna trecută.	My father came back from Osaka last week.	osaka	0	0
Hai să găsim o soluție care este acceptabilă pentru fiecare.	Let's find a solution that is acceptable to everyone.	acceptabilă	0	0
Acolo nefiind taxiuri, a trebuit să merg pe jos.	There being no taxis, I had to walk.	nefiind	0	0
Vrea să fie soţul la fiecare nuntă și decedatul la fiecare înmormântare.	He wants to be a husband at every wedding, and the deceased at every funeral.	decedatul	0	0
Trebuie spălate mașinile ale căror roți sunt murdare.	The cars whose wheels are dirty need to be washed.	spălate	0	0
Poți să formezi pentru mine? Telefon este prea sus.	Could you dial for me? The telephone is too high.	formezi	0	0
Continuă să dai din coate.	Keep hustling.	coate	0	0
Port pijamaua veche a lui Tom.	I'm wearing Tom's old pajamas.	pijamaua	0	0
Suntem foarte fericiți cu noua noastră casă.	We're very happy with our new house.	fericiți	0	0
Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	He spends all day in front of his computer.	calculatorului	0	0
Când trebuie să vină acea zi, care are putere absolută numai asupra acestei structuri muritoare, să vină să pună capăt cursului incert al vieții mele.	Whenever it will, let the day come, which has absolute power only over this mortal frame, and end for me the uncertain course of life.	cursului	0	0
Viitorul le aparține acelora care cred în frumusețea visurilor lor.	The future belongs to those who believe in the beauty of their dreams.	acelora	0	0
Acest cauciuc este cam uzat.	This tyre is quite worn.	uzat	0	0
"Locuiești în Montreal?" „În Quebec, de fapt.”	"Do you live in Montreal?" "Quebec, actually."	quebec	0	0
Un vector este un vector unitate dacă norma lui este unu.	A vector is a unit vector if its norm is 1.	vector	0	0
Tom a deschis ușa pasagerului.	Tom opened the passenger door.	pasagerului	0	0
Continuă să mesteci.	Keep stirring.	mesteci	0	0
Eu niciodată nu dau bir cu fugiții.	I never run away.	bir	0	0
Ea ocupă o poziție de invidiat.	She has a very enviable position.	invidiat	0	0
Explicația lui nu era satisfăcătoare.	His explanation wasn't satisfying.	satisfăcătoare	0	0
Tom s-a retras în mod instinctiv.	Tom instinctively backed away.	instinctiv	0	0
Cererile lui sunt rezonabile.	His demands are reasonable.	rezonabile	0	0
Doamna Lark cânta la pian, iar copiii cântau cu vocile.	Mrs. Lark played the piano and the children sang.	cântau	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	The most dangerous thing Tom ever tried to do was bungee jumping.	săritura	0	0
Ei au cerut încetarea luptelor.	They called for an end to the fighting.	luptelor	0	0
Sindromul Paris este un fel de șoc cultural. Este un termen psihiatric folosit pentru a descrie străinii care încep să trăiască la Paris, care atrași de imaginea orașului de centru al modei, nu se adaptează bine la obiceiurile și cultura locală, își pierd echilibrul mental și prezintă simptome similare cu cele ale depresiei.	The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	adaptează	0	0
Tom detestă aceste lucruri.	Tom hates these things.	detestă	0	0
Nu toate blondele sunt proaste.	Not all blondes are stupid.	blondele	0	0
Puteți să-mi dați indicații până la gară?	Can you give me directions to the station?	dați	0	0
Cu prestații de mare acuratețe din partea ambilor jucători, cea de-a unsprezecea partidă din cadrul Campionatului Mondial de Șah FIDE 2023 s-a încheiat la egalitate. Acum (24 aprilie): Nepo 6, Ding Liren 5. Pentru rus, încă trei remize vor fi suficiente pentru a ajunge la scorul (7,5) care îi va oferi titlul de campion mondial.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	campionatului	0	0
Aruncă-le.	Throw them away.	aruncă-le	0	0
Ce zici despre formarea unui grup pe Facebook cu scopul de a discuta studierea limbilor străine?	What about putting together a group on Facebook so we can discuss studying foreign languages?	studierea	0	0
În pofida afirmațiilor constante de dragoste ale lui Trang, lui Spenser continuă să-i fie frică că într-o zi ea nu-l va mai iubi.	Despite Trang's constant affirmations of love, Spenser is still afraid someday she will fall out of love with him.	constante	0	0
Cei care folosesc furculița s-au aflat din punct de vedere istoric mereu în minoritate.	Fork-users have historically been in the minority.	minoritate	0	0
Ne conferă un avantaj.	It gives us an edge.	conferă	0	0
Nu am putut dormi din cauza căldurii.	I couldn't sleep because of the heat.	căldurii	0	0
Nu s-a prins de poantă.	He didn't get the joke.	poantă	0	0
El a obiectat la ieşirea mea de ieri.	He objected to my going out yesterday.	obiectat	0	0
A ieșit mânios.	He left, furious.	mânios	0	0
Dorința e pentru cei care cred în îndeplinirea ei.	Wishing is for those who can believe.	îndeplinirea	0	0
Paltonul tău este foarte frumos.	Your coat is very beautiful.	paltonul	0	0
Auzise că a început războiul, dar nu a conştientizat asta timp îndelungat până când tatăl său a fost înrolat.	He had heard that war had started, but it didn't sink in for a long time until his father was drafted into the army.	îndelungat	0	0
Ozonul este o moleculă compusă din trei atomi de oxigen și apare în natură în cantități reduse.	Ozone is a molecule comprised of three oxygen atoms that occurs naturally in small amounts.	compusă	0	0
Myke și Larissa se vor căsători mâine.	Myke and Larissa will get married tomorrow.	larissa	0	0
Răzvan tocmai plecă.	Razvan just left.	plecă	0	0
Dă-mi drumul la braț! Nu suport oamenii care mă ating.	Let go of my arm! I can't stand people touching me.	braț	0	0
Fiecare are slăbiciuni.	Everybody has weaknesses.	slăbiciuni	0	0
O oglindă de bronz veche ticsită cu mărgele de sticlă a fost descoperită în mormântul jefuit de hoți cu secole în urmă.	An ancient bronze mirror studded with glass beads was discovered in the tomb looted by the robbers centuries ago.	mărgele	0	0
Nu există nici o modalitate de a anticipa consecințele.	There's no way to foresee the consequences.	anticipa	0	0
Aș putea împrumuta încărcătorul tău de telefon? Al meu s-a stricat.	Is there any chance that I can borrow your phone charger? Mine broke.	încărcătorul	0	0
Compania în cauză a crescut prin exploatarea muncitorilor.	That company grew by exploiting the workers.	exploatarea	0	0
Acuzatul încercă să-şi justifice faptele.	The accused tried to justify his actions.	justifice	0	0
Muncitorii din țările nordice au plătit un preț ridicat pentru mutarea producției în regiunile sudice.	The workers of the northern countries have paid a high price for the displacement of production in the southern regions.	regiunile	0	0
Lasă vrăjeala!	Cut the crap!	vrăjeala	0	0
De-a lungul timpului, acțiunea valurilor erodează stâncile și, prin urmare, le face să cadă în ocean.	Over time, wave action undercuts sea cliffs and thereby causes them to fall into the ocean.	valurilor	0	0
Betty nu poate deosebi binele de rău.	Betty can't tell right from wrong.	deosebi	0	0
Deschideți ușile acelea.	Open those doors.	deschideți	0	0
Tom a spus că nu-și amintește să-ți fi cerut să faci asta.	Tom said he didn't remember asking you to do that.	nu-și	0	0
Îmi place să fotografiez.	I enjoy taking pictures.	fotografiez	0	0
Femeile al căror tata a fost constructor știu geometrie.	Women whose fathers were builders know geometry.	geometrie	0	0
M-am uitat împrejur şi am observat că maşina mea era singura pe sosea.	I looked around and noticed that mine was the only car on the road.	sosea	0	0
Cablurile de fibră optică sunt alcătuite din fibre minuscule de sticlă care sunt la fel de subțiri precum părul uman.	Fiber-optic cables are made up of tiny glass fibers which are as thin as human hairs.	minuscule	0	0
Cine a inventat binoclul?	Who invented binoculars?	binoclul	0	0
Urăști filmele de groază?	Do you hate horror movies?	urăști	0	0
Sunt obișnuit cu climatul.	I'm accustomed to the climate.	climatul	0	0
Odată cu venire iernii, cad frunzele de pe copaci.	With the arrival of winter, the leaves on the trees fall down.	venire	0	0
Muzicienii sunt obosiți.	The musicians are tired.	muzicienii	0	0
Tom a spus că dorește să învețe ebraică.	Tom said that he wants to learn Hebrew.	ebraică	0	0
Lira sterlină s-a devalorizat cu 15%.	The pound is down by 15%.	lira	0	0
El prepară cina.	He's making dinner.	prepară	0	0
Cred că e puțin probabil că noi vom putea să evadăm din această închisoare.	I think it's highly unlikely that we'll be able to escape from this prison.	evadăm	0	0
Soția lui l-a respins sub pretextul că durerile de cap au izbucnit din nou.	His wife repulsed him on the pretext that her headaches were flaring up again.	pretextul	0	0
Mary este stângace.	Mary is left-handed.	stângace	0	0
Unul dintre gloanțe l-a lovit pe McKinley în stomac.	One of the bullets struck McKinley in the stomach.	gloanțe	0	0
Combat incendiile forestiere.	I fight forest fires.	incendiile	0	0
Noi nu trebuie să ne încălcăm promisiunea.	We must not break our promise.	încălcăm	0	0
Unii dintre ei chiar s-au convertit la islam.	Some of them even converted to Islam.	islam	0	0
Ar trebui să determinăm ce trebuie făcut mai întâi.	We should determine what is to be done first.	determinăm	0	0
Nu este șofer de autobuz, nu-i așa?	He's not a bus driver, is he?	șofer	0	0
Nu te descuraja.	Don't get discouraged.	descuraja	0	0
Nu-mi place nisipul. E aspru și zgrunțuros și iritant plus că se lipește peste tot.	I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	iritant	0	0
Evident, genul acesta de argumente sunt absurde.	Obviously, such arguments are preposterous.	absurde	0	0
Tom folosește canabis.	Tom uses cannabis.	canabis	0	0
Ei au relații diplomatice cu Algeria.	They have diplomatic ties with Algeria.	relații	0	0
Granițele care separă Viața de Moarte sunt, în cel mai bun caz, obscure și vagi. Cine ar trebui să spună unde se termină una și unde începe cealaltă?	The boundaries which divide Life from Death are at best shadowy and vague. Who shall say where the one ends, and where the other begins?	vagi	0	0
Am vrut să devin filozof.	I wanted to become a philosopher.	filozof	0	0
Pictura este într-o ramă ornată.	The painting is in an ornate frame.	ramă	0	0
Indienii s-au luptat cu arcuri și săgeți.	The Indians fought with bows and arrows.	arcuri	0	0
Ipoteza dumneavoastră e plauzibilă.	Your hypothesis is plausible.	plauzibilă	0	0
Oricine începe să lucreze în tinerețe, ajunge să trăiască luxos la bătrânețe.	Whoever starts working in their youth, gets to live lavishly when they're older.	luxos	0	0
Spre dezamăgirea mea, el a fost prins trișând la examen.	To my dismay, he was caught cheating in the examination.	dezamăgirea	0	0
Fetița s-a ascuns în dulap.	The little girl hid in the closet.	fetița	0	0
Discul a ajuns la capăt. Întoarce-l.	The record is finished. Turn it over.	întoarce-l	0	0
Am crescut într-o țară cu majoritate musulmană.	I was raised in a Muslim-majority country.	musulmană	0	0
Ea a chiulit deseori.	She often skipped class.	chiulit	0	0
M-am săturat de toate plângerile.	I'm sick of all the complaints.	plângerile	0	0
Amestecă bucuriile uneori cu cea mai serioasă ocupație.	Mingle your joys sometimes with your earnest occupation.	bucuriile	0	0
Ceasul deșteptător este conectat la priza de perete.	The alarm clock is plugged into the wall socket.	priza	0	0
Tom este la masa de ruletă.	Tom is at the roulette table.	ruletă	0	0
Oferă-i prezumţia de nevinovăţie.	Give him the benefit of the doubt.	nevinovăţie	0	0
Turcia trebuie să-și retragă trupele din Cipru.	Turkey must withdraw its troops from Cyprus.	cipru	0	0
Trompeta are un sunet puternic.	The trumpet has a strong sound.	trompeta	0	0
Sunt un locuitor al orașului.	I'm a town dweller.	locuitor	0	0
Tom a fugit de ofițerii de poliție.	Tom ran away from the police officers.	ofițerii	0	0
Căderea Zidului Berlinului a fost cu adevărat o ocazie importantă.	The falling of the Berlin Wall was truly a momentous occasion.	berlinului	0	0
Când trebuie să vină acea zi, care are putere absolută numai asupra acestei structuri muritoare, să vină să pună capăt cursului incert al vieții mele.	Whenever it will, let the day come, which has absolute power only over this mortal frame, and end for me the uncertain course of life.	muritoare	0	0
Cămașa ta este la spălat.	Your shirt is in the wash.	cămașa	0	0
Picioarele îi sunt stâlpi de alabastru așezați pe piedestale de aur curat.	His legs are as pillars of marble, set upon sockets of fine gold.	stâlpi	0	0
Secară a fost numită grăunța sărăciei.	Rye was called the grain of poverty.	secară	0	0
Noi eram nevinovați.	We were innocent.	nevinovați	0	0
Te rog, dă-mi o îmbrățișare.	Please give me a hug.	îmbrățișare	0	0
A încetat să mai urmărească emisiuni sportive și a început să urmărească emisiuni BBC pentru a-și îmbunătăți înțelegerea limbii engleze vorbite.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	înțelegerea	0	0
Mă îndoiesc de sinceritatea discursului lui Tom.	I question the sincerity of Tom's speech.	discursului	0	0
Miracolele sunt obișnuite.	Miracles are ordinary.	miracolele	0	0
Pământul este oribil. Îl abandonez și mă mut pe altă planetă. O să găsesc o colonie unde tot va fi chiar perfect, o utopie reală. Le voi spune tuturor ce să facă (pentru binele lor și pentru binele coloniei, bineînțeles) și ei o vor face. Că de nu. Dar totul pentru prosperitatea și bunăstarea coloniștilor. Înțelegi.	The world is horrible. I'm ditching it and moving to another planet. I'll found a colony where everything will be just perfect, a real utopia. I'll tell everybody what to do (for their own good and the good of the colony, of course) and they'll do it. Or else. But all for the prosperity and well-being of the colonists. You understand.	coloniei	0	0
"Folosești TikTok?" "Nu mă interesează pornografia."	"Do you use TikTok?" "I'm not interested in porn."	pornografia	0	0
Trebuie să încurajăm lumea să se alăture campaniei şi să lucreze cu noi.	We have to encourage people to join the campaign and work with us.	încurajăm	0	0
Vara aceasta nu s-au mai acordat burse acelorași studenți ca anul trecut.	This summer, no scholarships were awarded to students who received one last year.	burse	0	0
Tom nu vrea să joace darts.	Tom doesn't want to play darts.	darts	0	0
El este foarte sociabil.	He is very sociable.	sociabil	0	0
Peștele are solzi strălucitori.	The fish has shiny scales.	strălucitori	0	0
Valurile mă aruncau fără milă dintr-o parte într-alta, în timp ce mă zbăteam să-mi țin răsuflarea.	The waves were tossing me viciously to and fro as I struggled to hold my breath.	aruncau	0	0
Ea l-a încolțit și în cele din urmă el a recunoscut că i-a fost necredincios.	She backed him into a corner and he finally admitted that he had been unfaithful to her.	necredincios	0	0
Sugerezi că este un defect de proiectare?	Are you suggesting it's a design flaw?	proiectare	0	0
Când călătoreşti, este uşor să te rătăceşti.	When traveling, it is easy to get lost.	rătăceşti	0	0
Dreptul apei este domeniul dreptului care se ocupă cu proprietatea, controlul și utilizarea apei ca resursă.	Water law is the field of law dealing with the ownership, control, and use of water as a resource.	resursă	0	0
- Ce fel de senzație? întrebă negustorul.	"What kind of feeling?" the shopkeeper asked.	întrebă	0	0
Vasta câmpie se întindea cât vezi cu ochii, punctată cu plantații ici și colo.	The spacious plain spread as far as the eye can see, dotted with groves here and there.	câmpie	0	0
Layla locuiește în Yemen.	Layla lives in Yemen.	yemen	0	0
O serie de accidente rutiere au avut loc recent.	A number of traffic accidents have happened recently.	rutiere	0	0
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	We do not need a new auxiliary language, the English language already fulfills that role.	auxiliar	0	0
Fiecare om are dreptul la ocrotirea intereselor morale și materiale care decurg din orice lucrare științifică, literară sau artistică al cărei autor este.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	decurg	0	0
Nu-mi plac sporturile ca boxul sau hocheiul.	I don't like such sports as boxing and hockey.	sporturile	0	0
El a acționat ca un lunatic.	He behaved like a madman.	lunatic	0	0
Struții sunt incapabili de zbor.	Ostriches are incapable of flight.	incapabili	0	0
- Ce fel de senzație? întrebă negustorul.	"What kind of feeling?" the shopkeeper asked.	senzație	0	0
Tom are câțiva prieteni canadieni.	Tom has some Canadians friends.	canadieni	0	0
Acel hotel parcurge într-adevăr tot drumul pentru a se asigura că oaspeții săi se simt ca acasă.	That hotel really goes the extra mile to make sure their guests feel at home.	parcurge	0	0
Tom obișnuia să fie drăguț.	Tom used to be nice.	obișnuia	0	0
Descuie ușa.	Unlock the door.	descuie	0	0
Va fi organizată o operațiune în Orientul Îndepărtat.	An operation will be carried out in the Far East.	operațiune	0	0
Ce v-a făcut să vă decideţi să lucrați pentru compania noastră?	What has made you decide to work for our company?	lucrați	0	0
Nelson Mandela a fost unul dintre acei oameni rari, care au reușit să câștige recunoaștere universală în întreaga lume.	Nelson Mandela was one of those rare people who manage to win universal acclaim throughout the world.	mandela	0	0
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.	He received a large sum of money in compensation for his injury.	suferite	0	0
Voi bea o cafea și mă voi expune la vânt pentru a combate somnolența.	I will drink a coffee and expose myself to the wind to fight drowsiness.	combate	0	0
Monumentul a fost clădit în parc.	The monument was set up in the park.	monumentul	0	0
Unchiul meu a trăit o viață fericită și a avut parte de o moarte liniștită.	My uncle lived a happy life and died a peaceful death.	liniștită	0	0
Regretăm moartea sa.	We regret his death.	regretăm	0	0
Spărgătorul a scăpat.	The burglar got away.	spărgătorul	0	0
Ghici ghicitoarea mea!	Solve my riddle!	ghicitoarea	0	0
Așteptăm un camion de remorcare.	We're waiting for a tow truck.	remorcare	0	0
- Ce fel de senzație? întrebă negustorul.	"What kind of feeling?" the shopkeeper asked.	negustorul	0	0
Ea se teme că el se va rătăci.	She's afraid that he'll get lost.	rătăci	0	0
În ultimii 30 de ani, astronomii au dezvoltat posibilitatea de a vizualiza universul cu ajutorul undelor radio, razelor gamma și tuturor energiile dintre ele. Această abilitate ne-a permis să descoperim evenimente uimitoare în universul nostru.	Within the past 30 years, astronomers have developed the ability to view the universe in radio waves, gamma-rays, and all energies in between. This ability has allowed us to discover amazing events in our universe.	astronomii	0	0
Ea cultiva trandafiri.	She grew roses.	cultiva	0	0
Hackerii sunt experți în a obține măsuri de securitate informatică.	Hackers are adept at getting around computer security measures.	informatică	0	0
Emisiunea de astăzi este o reluare.	Today's show is a rerun.	reluare	0	0
Inițial, l-am urât.	I initially hated it.	inițial	0	0
Sherman s-a întâlnit cu Johnston câteva zile mai târziu.	Sherman met with Johnston a few days later.	johnston	0	0
Diferențe subtile în ton diferențiază orginalul de copie.	Subtle differences in tone discriminate the original from the copy.	subtile	0	0
Multe bunuri sunt transportate cu vaporul în jurul globului.	Many goods are transported across the globe by ship.	globului	0	0
Care dintre aceste două minuni este mai impresionantă: frumusețea uimitoare a cozii deschise a păunului sau ochiul uman capabil să o perceapă și să o interpreteze?	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	interpreteze	0	0
Las problema asta la latitudinea ta.	I leave the matter to your judgement.	latitudinea	0	0
Suntem împreună cu voi, Maroc și Libia.	We are together with you, Morocco and Libya.	libia	0	0
A fost frustrare.	There has been frustration.	frustrare	0	0
Cum este posibil ca o ființă cu bijuterii atât de sensibile precum ochii, instrumente muzicale atât de fermecate precum urechile și atât de fabuloase arabescuri de nervi precum creierul să se simtă ca ceva mai puțin decât un zeu?	How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god?	ființă	0	0
Firma noastră e falită.	Our company is broke.	falită	0	0
Această carte nu este doar inutilă, ci chiar dăunătoare.	This book is not only useless but even harmful.	dăunătoare	0	0
Pământul orbitează în jurul Soarelui o dată pe an.	Earth orbits around the Sun once every year.	orbitează	0	0
Trebuie să insisti în continuare pe asta?	Must you keep going on about it?	insisti	0	0
Îmi pare rău că nu am răspuns mai devreme scrisorii tale.	Sorry I haven't replied to your letter earlier.	scrisorii	0	0
Ce prepari?	Whatcha making?	prepari	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	For a non-smoker, the mouth of a smoker tastes like ash and smoke.	fumător	0	0
Ți se răcesc ouăle.	Your eggs are getting cold.	răcesc	0	0
Ai putea să traduci asta pentru mine?	Would you mind translating this for me?	traduci	0	0
Tu cântai foarte frumos.	You were singing very beautifully.	cântai	0	0
Iarna în Romania ninge mult.	In winter in Romania, it snows a lot.	romania	0	0
Belinda a încercat diete stricte, exerciții istovitoare și un fel de detoxifiant ezoteric al Erei Noi, toate astea neducând către vreun rezultat -- avea curbe și asta era situația.	Belinda tried strict diets, grueling exercise routines, and some sort of esoteric New Age detox, all amounting to nothing--she had curves, and that was that.	curbe	0	0
Este imposibil să vezi toate obiectivele turistice din Roma într-o singură zi.	It's impossible to see all the sights in Rome in one day.	turistice	0	0
Yanni se uită la videoclipuri fără valoare pe YouTube.	Yanni is watching useless videos on YouTube.	videoclipuri	0	0
Nu provoca acea viespe.	Do not provoke that wasp.	viespe	0	0
Demis în urma unei lovituri militare în septembrie 2006, fostul prim-ministru al Thailandei s-a reîntors în țară după aproape un an și jumătate de exil.	Deposed in a military coup in September 2006 and having effectively been in exile, the Former premier of Thailand Thaksin has returned after about a year and a half.	demis	0	0
E deșteaptă cu-adevărat, nu-i așa?	She's really smart, isn't she?	cu-adevărat	0	0
Tom are două fiice. Ambele sunt căsătorite.	Tom has two daughters. Both are married.	căsătorite	0	0
Unii oameni cred că Galileo a fost prima persoană care a construit un telescop. Deși acest lucru nu este adevărat, el a fost prima persoană care și-a publicat observațiile asupra obiectelor astronomice studiate printr-un telescop.	Some people believe that Galileo was the first person who built a telescope. While this is not true, he was the first person who published his observations of astronomical objects through a telescope.	obiectelor	0	0
Tom este schizofrenic.	Tom is schizophrenic.	schizofrenic	0	0
Descărcarea Metodei de Introducere cu Tastă Unică pentru Limba Vietnameză va începe în curând.	Your Unikey Vietnamese Input Method download will start shortly.	descărcarea	0	0
Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.	The Alcatraz prison was closed in 1963.	alcatraz	0	0
Raportul acesta pare a fi incomplet.	This report seems to be incomplete.	incomplet	0	0
Bara de spațiu este cea mai mare tastă de pe tastatură.	The space bar is the largest key on the keyboard.	tastatură	0	0
Fluiera mergând.	He whistled as he walked.	fluiera	0	0
A fost nevoie de două încercări pentru a lansa al doilea Gemini.	It took two tries to launch the second Gemini.	gemini	0	0
Potrivit unui studiu recent, durata medie de viață a japonezilor este în continuă creștere.	According to a recent study, the average life span of the Japanese is still increasing.	japonezilor	0	0
Dacă opoziția ar urma să câștige, nu ar însemna o deviere radicală de la politicile actuale.	If the opposition were to win, it would not entail a radical departure from current policies.	politicile	0	0
Tom se pricepea la șah.	Tom was good at playing chess.	pricepea	0	0
Președintele Taft a scris o scrisoare călduroasă de adio prietenului său.	President Taft wrote a warm goodbye letter to his friend.	taft	0	0
Cel mai mare cusur al rasei umane este incapacitatea noastră de a înțelege funcția exponențială.	The greatest shortcoming of the human race is our inability to understand the exponential function.	incapacitatea	0	0
Tom a tras o căzătură urâtă.	Tom took a bad fall.	căzătură	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele cu vârste peste 60 de ani.	Alzheimer's disease affects mainly people older than 60 years.	vârste	0	0
Am eliminat alunele din rețeta asta pentru că Delia e alergică la ele.	I've left out the nuts in this recipe because Delia's allergic to them.	alunele	0	0
Nigeria produce de secole modele de țesături tradiționale, lucrate manual și frumoase.	Nigeria has been producing traditional, handmade, beautiful fabric designs for centuries.	nigeria	0	0
Rafturile erau cam goale.	The shelves were pretty bare.	rafturile	0	0
Băncile percep dobânzi mai mari la creditele acordate clienților riscanți.	Banks charge higher interest on loans to risky customers.	creditele	0	0
Incearcă să nu te repeți.	Try not to repeat yourself.	incearcă	0	0
Este posibil să crezi că, comentariul tău a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	You may think your comment was innocuous, but I found it very offensive.	ofensator	0	0
Vara e pe sfârşite.	Summer's about to end.	sfârşite	0	0
Disparițiile din Triunghiul Bermudelor sunt inexplicabile.	The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	inexplicabile	0	0
A refuzat să admită că a primit mită.	He refused to admit that he had received a bribe.	admită	0	0
Subiectul unei propoziții este, de obicei, o persoană sau un lucru care efectuează acțiunea indicată de verb.	The subject of a sentence is usually a person or a thing performing the action shown by the verb.	efectuează	0	0
Vorbitorul a intrat pompos în sala de conferințe.	The speaker swaggered into the lecture hall.	pompos	0	0
Răspunsul tău este pe deplin insuficient.	Your response is wholly insufficient.	insuficient	0	0
Actualul imn național al Georgiei a fost acceptat în 2004, când Saakashvili a ajuns la putere.	The current national anthem of Georgia was accepted in 2004, when Saakashvili came to power.	național	0	0
Mereu mă trezeam devreme când eram copil.	I always got up early in my childhood.	trezeam	0	0
El imprumuta masina de la vecinul lui.	He borrows the car from his neighbor.	imprumuta	0	0
Tom a alunecat pe trotuarul înghețat.	Tom slipped on the icy sidewalk.	trotuarul	0	0
Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	I've visited many countries, but I like Japan best of all.	țări	0	0
Pune-ți portofelul deoparte.	Put away your wallet.	pune-ți	0	0
Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.	As George Bush has amply demonstrated, being president of the U.S. requires only a modicum of intelligence.	abundenţă	0	0
Continuați să zâmbiți.	Keep on smiling.	continuați	0	0
Mi s-a spus că sunteți în căutarea unui babysitter.	I've been told that you were looking for a babysitter.	babysitter	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniela called me at home.	daniela	0	0
Galaxia spirală care este cea mai apropiată de galaxia noastră, Calea Lactee, este Andromeda. Andromeda se află la peste 2 milioane de ani-lumină. Nucleul său central și brațele spirale sunt înclinate spre noi într-un unghi de 15 grade.	The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda. Andromeda is over 2 million light-years away. Its central bulge and spiral arms are tilted toward us at a 15 degree angle.	ani-lumină	0	0
E-mailul nu este înregistrat sau parola nu coincide.	The email is not registered, or the password does not match.	coincide	0	0
Sami a luat un punctaj prost.	Sami got a bad score.	punctaj	0	0
Soldații au decimat populația nesăbuită.	The soldiers decimated the unruly population.	nesăbuită	0	0
Pasiunile slăbesc, dar obiceiurile se întăresc, odată cu vârsta.	Passions weaken, but habits strengthen, with age.	pasiunile	0	0
M-am certat cu toți băieții ai căror părinți sunt bogați.	I argued with all of the boys whose parents are wealthy.	bogați	0	0
Ești budist sau hindus?	Are you Buddhist or Hindu?	budist	0	0
Muntele Kilimanjaro este un vulcan inactiv, situat în Tanzania.	Mount Kilimanjaro is a dormant volcano located in Tanzania.	inactiv	0	0
Nu fii ridicol! Nu am provenit de la maimuţă, noi doar avem un strămoş comun.	Don't be ridiculous! We are not descended from apes, we only have a common ancestor.	provenit	0	0
Chiar e hazliu.	It's really kind of funny.	hazliu	0	0
Această poveste cuprinde elfi, pitici și dragoni.	This story features elves, dwarves and dragons.	elfi	0	0
Procurorii în instanță trebuie să-și justifice afirmațiile pentru a demonstra că un suspect este vinovat.	Prosecutors in court have to substantiate their claims in order to prove a suspect is guilty.	procurorii	0	0
OMS are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului: creșterea taxelor pentru alcool, reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool. Oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	condusul	0	0
Urșii polari trăiesc în zona Arctică.	Polar bears live in the Arctic.	polari	0	0
Iarna este anotimpul meu favorit.	Winter is my favorite season.	anotimpul	0	0
Nu am protesta.	We wouldn't protest.	protesta	0	0
Înțelegerea reciprocă promovează pacea.	Mutual understanding promotes peace.	promovează	0	0
Ania și Piotr au doisprezece ani.	Ania and Piotr are twelve.	piotr	0	0
Ți s-a explicat deja: o luptă necesită disciplină și coordonare.	It has already been explained to you: a battle requires discipline and coordination.	coordonare	0	0
Oricine este născut în Austria este austriac.	Whoever is born in Austria, is an Austrian.	austriac	0	0
Clopoțelul a sunat, iar trenul a început să circule.	The bell rang, and the train began to move.	circule	0	0
Ascultai, Tom?	Were you listening, Tom?	ascultai	0	0
Nu am fost în stare să-mi amintesc titlul cântecului.	I wasn't able to remember the title of that song.	cântecului	0	0
Pachetul este pregătit pentru expediere.	The parcel is ready for dispatch.	expediere	0	0
Această cutie este umplută cu mere.	This box is filled with apples.	umplută	0	0
Eu ceream multe lucruri când eram mic.	I used to ask many questions when I was little.	ceream	0	0
După o scurtă pauză, Caesar a decis să se reîntoarcă în armată și a părăsit Roma. În timp ce călătorea pe mare, a fost răpit de un grup de pirați.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	călătorea	0	0
Răspunsurile lui Tom erau greșite.	Tom's answers were wrong.	greșite	0	0
Cantoneza este dialectul de prestigiu al grupului Yue.	Cantonese is the prestige dialect of the Yue group.	prestigiu	0	0
Ideea că există multe conflicte și multă fricțiune între diferitele rase umane este clar exprimată și în această carte.	That there are various conflicts, frictions, within the races of man is a point made clear within this book as well.	diferitele	0	0
Montez motoare de mașină.	I assemble car engines.	montez	0	0
Nimeni nu poate prevedea ce se va întâmpla.	Nobody can foresee what'll happen.	prevedea	0	0
Cum extragem cărbunele din pământ?	How do we extract the coal from the ground?	extragem	0	0
Întregul sistem este deformat.	The whole system is distorted.	deformat	0	0
Puteți depăși obstacolele.	You can overcome obstacles.	obstacolele	0	0
Ceainicul este sub masă.	The teapot is under the table.	ceainicul	0	0
Inversa unei matrice nepătratice este un lucru periculos.	The inverse of a non-square matrix is a dangerous thing.	matrice	0	0
Tot excesul este abominabil.	All excess is abominable.	excesul	0	0
Tom a fost atacat de un roi de albine.	Tom was attacked by a swarm of bees.	roi	0	0
Nu sunt nepăsător față de ceea ce ți se întâmplă.	I'm not unsympathetic about what you're going through.	nepăsător	0	0
Ea este programator.	She's a programmer.	programator	0	0
Deși mulți grăiesc vorbe goale în fața ideii de acțiune afirmativă, în realitate, foarte puține minorități sunt angajate.	Although many pay lip service to the idea of affirmative action, in reality, very few minorities get hired.	angajate	0	0
Basmul sublinia importanța bunătății, a curajului și a înțelepciunii.	The fairy tale emphasized the importance of kindness, bravery, and wisdom.	curajului	0	0
A forțat ușa încuiată cu o rangă.	He pried open the locked door with a crowbar.	rangă	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	That documentary about the environmental crisis was a real eye-opener.	documentarul	0	0
De ce ar trebui să vorbesc în portugheză dacă aceasta este o clasă de limba engleză?	Why should I talk in Portuguese if this is an English class?	portugheză	0	0
Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	Crocodiles never eat chocolate.	crocodilii	0	0
Tom s-a așezat în genunchi în fața tuturor celor din restaurant, a scos din buzunar un inel cu diamante și a cerut-o pe Mary în aplauzele tuturor celor prezenți.	Tom got down on his knees in front of everyone in the restaurant, pulled a diamond ring out of his pocket and proposed to Mary, to the applause of all present.	aplauzele	0	0
El a fost disciplinat pentru faptele sale.	He was disciplined for his wrongdoing.	disciplinat	0	0
Camera este luminată de o singură lampă.	The room is lit by a single lamp.	luminată	0	0
Mă îndeamnă ceva să fac cumpărături.	I have an urge to buy something.	îndeamnă	0	0
Avertizările de sănătate rămân valabile în sudul Europei, în timp ce se instalează un val de căldură.	Health warnings remain in Southern Europe as a heatwave sets in.	valabile	0	0
Poate cineva, vă rog, să comenteze această propoziție?	Could someone please comment on this sentence?	comenteze	0	0
El este un oaspete nedorit.	He's an unwanted guest.	nedorit	0	0
Într-o cafenea din Jakarta, Indonezia, proprietarii doresc să promoveze comunicația, înțelegerea și toleranța angajând oameni fără auz.	At a coffee shop in Jakarta, Indonesia, the owners want to promote communication, understanding and tolerance by employing people who can’t hear.	promoveze	0	0
Ierusalimul va fi anexat.	Jerusalem is to be annexed.	ierusalimul	0	0
Tom a eliberat hamsterul din cușcă.	Tom let the hamster out of its cage.	cușcă	0	0
Cumpăram mâncare de la piață.	I was buying food from the market.	cumpăram	0	0
Oare o să fie vreodată cărțile complet înlocuite de clipuri video?	Will books ever be completely replaced by videos?	clipuri	0	0
Tom este un bun înotător.	Tom is able to swim well.	înotător	0	0
Am încercat să-i explic că nu suntem responsabili pentru greșeala lui, dar el a refuzat să asculte.	I tried to explain to him that we were not responsible for his mistake, but he refused to listen.	greșeala	0	0
Sezonul sărbătorilor este un moment minunat al anului, când oamenii se reunesc cu membrii familiei lor rasiste.	The holiday season is a wondrous time of year when people are reunited with their racist family members.	sărbătorilor	0	0
Am uitat că rusa este limba ta maternă.	I forgot Russian was your mother tongue.	maternă	0	0
Tom s-a căsătorit cu Mary fără acceptul părinților ei.	Tom married Mary without her parents' consent.	acceptul	0	0
Unii doresc omogenitate; eu îmi doresc diversitate.	Some desire homogeneity; I desire diversity.	diversitate	0	0
Sensul figurat nu mai este în uz.	The figurative meaning is no longer in current use.	figurat	0	0
Poluarea are un efect dezastruos asupra ecologiei unei regiuni.	Pollution has a disastrous effect on the ecology of a region.	dezastruos	0	0
Herman Melville este unul dintre scriitorii mei favoriți.	Herman Melville is one of my favorite writers.	melville	0	0
Acest motan nu e de vânzare.	This cat is not for sale.	motan	0	0
Știi cum să ajungi la pizzerie?	Do you know how to get to the pizzeria?	pizzerie	0	0
Vorbește mai rar ca să te înțelegem.	Speak more slowly so that we can understand you.	înțelegem	0	0
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?	How do you find food in outer space?	spațiul	0	0
Puține drumuri existau în America de Nord la acea vreme.	Few roads existed in North America at that time.	puține	0	0
Mă lovește!	He's kicking me.	lovește	0	0
Un avion norvegian cu întârziere foarte mare a reușit să decoleze în cele din urmă de pe aeroportul Hartsfield-Jackson din Atlanta și să se îndrepte spre Oslo marți seară.	A heavily delayed Norwegian airplane was able to finally depart from the Hartsfield-Jackson airport in Atlanta and head for Oslo on Tuesday night.	decoleze	0	0
Parlamentul a fost dizolvat.	Parliament has been dissolved.	dizolvat	0	0
Veți fi mai viguros dacă faceți exerciții fizice.	You will be more vigorous if you exercise.	viguros	0	0
Acesta este un dezastru ecologic major.	This is a major environmental disaster.	ecologic	0	0
Tom a avut o specializare în psihologie.	Tom was a psychology major.	specializare	0	0
Fluturele este mort.	The butterfly is dead.	fluturele	0	0
Modestia lui merită respectată.	His modesty is worth respecting.	modestia	0	0
Ar fi trebuit să telefonezi în prealabil.	You should have telephoned in advance.	prealabil	0	0
În urmă cu mai bine de un secol, o cometă sau un meteorit a explodat pe cer deasupra văii râului Tunguska din Rusia. Explozia a doborât milioane de copaci pe o distanță de sute de kilometri.	More than a century ago, a comet or a meteor exploded in the sky above the Tunguska River valley in Russia. The explosion knocked down millions of trees over hundreds of miles.	văii	0	0
Ce o motivează?	What is driving her?	motivează	0	0
E o celebrare.	It's a celebration.	celebrare	0	0
Conform spuselor, această armă este foarte puternică.	This gun is reportedly very powerful.	spuselor	0	0
Vreau să-mi dezvolt o caligrafie mai frumoasă.	I want to develop more beautiful handwriting.	dezvolt	0	0
Bis!	Encore!	bis	0	0
Cum este posibil ca o ființă cu bijuterii atât de sensibile precum ochii, instrumente muzicale atât de fermecate precum urechile și atât de fabuloase arabescuri de nervi precum creierul să se simtă ca ceva mai puțin decât un zeu?	How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god?	fermecate	0	0
Ultima zi a anului se numește Revelion.	The last day of the year is called New Year's Eve.	revelion	0	0
Președintele Barack Obama a lăudat Polonia ca un bun exemplu pentru democrațiile aspirante din Orientul Mijlociu sau din altă parte.	President Barack Obama praised Poland as an example for aspiring democracies in the Middle East and elsewhere.	barack	0	0
E nevoie de ingineri constructori.	Civil engineers are needed.	constructori	0	0
Cred că dacă aș vorbi mai des cu un vorbitor nativ, abilitățile mele în engleză s-ar îmbunătăți repede.	I think if I talked more often with a native speaker, my English skills would improve quickly.	abilitățile	0	0
Am trei surori. Una este asistentă medicala iar celelalte doua - studente.	I have three sisters. One is a nurse, and the other two, students.	studente	0	0
Te văd cum te ascunzi în spatele cortinei.	I can see you hiding behind the curtain.	cortinei	0	0
E un ciocănit la ușă.	There is a knock at the door.	ciocănit	0	0
N-am nicio dorință de a încerca.	I have no desire to try.	dorință	0	0
Dă cu zarul!	Throw the dice.	zarul	0	0
Am gaze abdominale.	I have abdominal gas.	abdominale	0	0
Tom își simțea genunchii tremurând.	Tom could feel his knees shaking.	tremurând	0	0
Ei au făcut multe acuzații.	They made many charges.	acuzații	0	0
Redistribuirea averii este un subiect controversat.	Redistribution of wealth is a controversial subject.	controversat	0	0
Asasinatul a fost definit ca fiind tragic și îngrozitor.	The murder has been described as tragic and horrific.	asasinatul	0	0
Solul era acoperit cu frunze căzute.	The ground was blanketed with fallen leaves.	căzute	0	0
Puteam auzi gemetele bărbatului rănit.	We could hear the groans of the injured man.	gemetele	0	0
Pentru a-și atinge scopul, Tom a mutat cerul și pământul.	To attain his goal, Tom moved the heaven and earth.	a-și	0	0
Japonia este formată din insule vulcanice.	Japan is made up of volcanic islands.	vulcanice	0	0
Oamenii din lume pledează întotdeauna pentru mai multă libertate și egalitate.	People in the world are always advocating for more freedom and equality.	pledează	0	0
Au semănat un câmp de secară.	They sowed a field of rye.	semănat	0	0
Declarația nu este pe deplin adevărată.	The statement is not wholly true.	declarația	0	0
Gemul vine în borcane.	Jam comes in jars.	borcane	0	0
Nu atingeți sticla.	Don't touch the glass.	atingeți	0	0
Eu sunt o rață. Vorbesc engleza.	I am a duck. I speak English.	rață	0	0
Unele probleme matematice sunt foarte dificile.	Some mathematical problems are very difficult.	matematice	0	0
Ea era mulțumită cu noua ei rochie.	She was pleased with her new dress.	mulțumită	0	0
Balena albastră, cel mai mare mamifer existent, are o lungime medie de 30 de metri și poate cântări până la 200 de tone.	The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	cântări	0	0
Opriți avansarea inamicului!	Stop the enemy's advancement.	avansarea	0	0
El a fost bătut cu o bară metalică în timpul unui violent meci de fotbal.	He was beaten with an iron rod during a violent soccer match.	metalică	0	0
Lui Tom i s-au aprins călcâiele după Mary.	Tom had a major crush on Mary.	călcâiele	0	0
Unul dintre pisoi se joacă cu o rolă goală de hârtie igienică.	One of the kittens is playing with an empty toilet paper roll.	rolă	0	0
Aș vrea să simt gustul buzelor tale.	I'd like to feel how your lips taste.	buzelor	0	0
Fiecare om are dreptul la ocrotirea intereselor morale și materiale care decurg din orice lucrare științifică, literară sau artistică al cărei autor este.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	intereselor	0	0
Sami a studiat ingineria biochimică.	Sami studied biochemical engineering.	ingineria	0	0
Julio se leagănă in hamacul pe care l-am atârnat sub bătrânul stejar.	Julio is swinging in the hammock that I hung under the old oak tree.	leagănă	0	0
Tom era în stare să vadă că o potențială situație periculoasă se putea ivi.	Tom could see that a potentially dangerous situation could arise.	ivi	0	0
Untul este făcut din smântână.	Butter is made from cream.	smântână	0	0
Elfii, piticii, trolii și zânele trăiesc în armonie cu oamenii.	Elves, dwarves, trolls and fairies live in harmony with humans.	elfii	0	0
Elevul care nu a promovat testul de engleză a fost mângâiat cu cuvintele unui prieten.	The student who failed the English exam was cheered up by his friend's words.	mângâiat	0	0
Citește contorul.	Read the meter.	citește	0	0
Liliacul mănâncă fluturele.	The bat eats the butterfly.	liliacul	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	Is there anyone in the world who doesn't have any enemies?	dușmani	0	0
Tom și-a șters fața cu un prosop.	Tom dried his face with a towel.	șters	0	0
Cauciucul este făcut din seva arborelui de cauciuc.	Rubber is made from the sap of the rubber tree.	seva	0	0
Ne-am adăpostit de furtună într-un hambar apropiat.	We took refuge from the storm in a nearby barn.	adăpostit	0	0
Îmi lipsești atât de mult que estic plorant.	I miss you so much that I'm crying.	estic	0	0
Nu-ți plac poveștile de dragoste, așa-i?	You don't like love stories, do you?	poveștile	0	0
Poți să deblochezi imprimanta?	Can you unjam the printer?	imprimanta	0	0
Evită anturajul rău.	Avoid bad company.	anturajul	0	0
Propoziţia aceasta are câteva greşeli.	This sentence contains several mistakes.	propoziţia	0	0
Moș Crăciun locuiește la Polul Nord.	Santa lives at the North Pole.	moș	0	0
Am tras perdeaua.	I drew back the curtain.	perdeaua	0	0
Nu aparțin niciunui club.	I don't belong to any club.	niciunui	0	0
Este posibil să credeți că, comentariul dumneavoastră a fost inofensiv, dar mie mi s-a părut foarte ofensator.	You may think your comment was innocuous, but I found it very offensive.	comentariul	0	0
Părul ei lung era castaniu.	Her long hair was chestnut brown.	castaniu	0	0
Greaca nu e o limbă uşoară.	Greek is not an easy language.	greaca	0	0
Croitorul meu este bogat.	My tailor is rich.	croitorul	0	0
Nu ați fost obosite?	Weren't you tired?	obosite	0	0
Din cauza unor circumstanțe neprevăzute, petrecerea va avea loc la ora 21:00.	Due to unforeseen circumstances, the party will now take place at 9 p.m.	neprevăzute	0	0
Vă așteptați la o reacție?	Do you expect a backlash?	reacție	0	0
Avioanele aterizează în aeroporturi.	Airplanes land at airports.	aeroporturi	0	0
Experimentul a fost un eșec vizibil.	The experiment was a conspicuous failure.	eșec	0	0
Soldații au decimat populația nesăbuită.	The soldiers decimated the unruly population.	soldații	0	0
Sunt lacomă.	I'm greedy.	lacomă	0	0
Mulțimea a protestat împotriva avortului.	The throng protested against abortion.	protestat	0	0
M-am gândit că ți-ar fi sete.	I thought you might be thirsty.	ți-ar	0	0
Toți au aplaudat.	Everybody applauded.	aplaudat	0	0
Tom s-a jucat cu tractorul lui de jucărie.	Tom played with his toy tractor.	tractorul	0	0
Ia o amuletă de dragul siguranței.	Take an amulet for safety's sake.	amuletă	0	0
Prezenta companie este exclusă, firește.	Present company excluded, of course.	exclusă	0	0
Ei par mișcați.	They seem moved.	mișcați	0	0
Două vapoare de pasageri au fost scufundate.	Two passenger ships were sunk.	vapoare	0	0
Au colecționat căni de cafea.	They collected coffee mugs.	căni	0	0
Pinguinul a sărit afară din apă.	The penguin sprang out of the water.	pinguinul	0	0
Araba nu este complicată.	Arabic isn't complicated.	araba	0	0
Asta e intrigant.	That is intriguing.	intrigant	0	0
Nu am nici o obiecție asupra ce vrei să faci.	I have no objection to what you want to do.	obiecție	0	0
Tom țipa și răcnea.	Tom was screaming and yelling.	țipa	0	0
M-am săturat de salate.	I'm tired of salads.	salate	0	0
Problema afectează prestigiul școlii noastre.	The problem affects the prestige of our school.	prestigiul	0	0
Dumneata ești traducător?	Are you a translator?	traducător	0	0
Pluralul de bou este boi.	The plural of ox is oxen.	boi	0	0
Tom și Maria au copt după-amiaza împreună cookie-uri.	Tom and Mary spent the afternoon together baking cookies.	cookie-uri	0	0
Fii vigilent!	Be watchful.	vigilent	0	0
Sistemul rădăcinos complicat al mangrovelor, face ca aceste păduri să fie atractive pentru pești și alte organisme, care caută alimente și adăpost, din calea prădătorilor.	The intricate root system of mangroves makes these forests attractive to fish and other organisms seeking food and shelter from predators.	atractive	0	0
Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.	There are people which have been given to taste only poison, to which any surprise is a hurtful one and any acquaintance becomes a new torture opportunity.	prilej	0	0
Hobby-ul lor este pescuitul.	Their hobby is fishing.	hobby-ul	0	0
- 99 copeici, a declarat Dima cu mândrie. Am nevoie de 99 copeici.	"99 kopeks," Dima stated proudly. "I need 99 kopeks."	dima	0	0
A rămas uluit.	He was left dumbfounded.	uluit	0	0
Nu vreau să-mi pierd ideile, chiar dacă unele dintre ele sunt un pic exagerate.	I don't want to lose my ideas, even though some of them are a bit extreme.	exagerate	0	0
Iadul este gol și toți diavolii sunt aici.	Hell is empty, and all the devils are here!	diavolii	0	0
Buzele ei începeau să se învinețească.	Her lips were starting to turn blue.	începeau	0	0
Se preface că doarme. De aceea nu sforăie.	She's faking sleep. That's why she's not snoring.	sforăie	0	0
Tom este foarte intimidant.	Tom is very intimidating.	intimidant	0	0
Femeia aia mă sperie, întotdeauna țipă și vorbește cu ea însăși.	That woman scares me. She's always shouting and talking to herself.	țipă	0	0
Judecătorul Parker nu a avut vreo șansă să câștige alegerile electorale.	Judge Parker had no chance to win the election.	electorale	0	0
Mobilierul tău cel nou este foarte frumos.	Your new furniture is very beautiful.	mobilierul	0	0
Soția îl ține sub papuc.	His wife has him under the thumb.	papuc	0	0
Creștinismul, islamul și iudaismul sunt religii monoteiste.	Christianity, Islam, and Judaism are monotheistic religions.	islamul	0	0
Asta e doar o prelungire a unei idei existente. Nu e o mare noutate.	That's just an extension of an existing idea. There's little novel about it.	prelungire	0	0
Deşteaptă-te, române, din somnul cel de moarte, în care te-adânciră barbarii de tirani! Acum ori niciodată croieşte-ţi altă soartă, la care să se-nchine şi cruzii tăi duşmani!	Wake up, Romanian, from your deadly slumber, in which barbaric tyrants kept you so long by force! Now or never is the time for you to have a new fate, which should command respect of even your cruel enemies.	barbarii	0	0
Curăță cartofii și morcovii.	Peel the potatoes and carrots.	morcovii	0	0
Unii oameni au considerat că comportamentul lui Tom este neadecvat.	Some people felt that Tom's behavior was inappropriate.	neadecvat	0	0
Cele mai multe școli au fost concepute nu pentru a transforma societatea, ci pentru a o reproduce.	Most schools were designed not to transform society, but to reproduce it.	concepute	0	0
Proiectul a fost adoptat în unanimitate.	The bill passed unanimously.	unanimitate	0	0
Aruncă-i.	Throw them away.	aruncă-i	0	0
Doctorul îl examinează chiar acum.	The doctor is examining him right now.	examinează	0	0
Aladdin a găsit o lampă fermecată.	Aladdin found a magic lamp.	aladdin	0	0
Acești arbori cotiți sunt echilibrați cu precizie pentru motoarele cu turație ridicată și lină.	These crank shafts are precision balanced for smooth high revving engines.	arbori	0	0
Dan a stat doar două săptămâni în închisoare înainte ca familia sa vină cu bani pentru cauțiune.	Dan served only two weeks in jail before his family came up with bail money.	cauțiune	0	0
Nu înțeleg cum își permit să cheltuiască atâția bani pe haine.	I don't understand how they can afford to spend so much money on clothes.	cheltuiască	0	0
Problema afectează prestigiul școlii noastre.	The problem affects the prestige of our school.	școlii	0	0
Bine ați venit în umilul meu sălaș.	Welcome to my humble abode.	umilul	0	0
Sistemele de plată sunt delicate și instabile - Numerarul este mai sigur.	Payment systems are delicate and unstable - Cash is safer.	instabile	0	0
Lui Tom nu-i place mâncarea picantă.	Tom doesn't like hot food.	picantă	0	0
Această firmă a vândut produse nesigure.	This company sold unsafe products.	nesigure	0	0
Marile succese se datorează eforturilor constante.	Great successes are due to constant efforts.	succese	0	0
Se urcă pe cea mai înaltă creangă a copacului.	She climbs to the highest branch of the tree.	creangă	0	0
Comunismul a fost marea problemă în campanie.	Communism was the biggest issue in the campaign.	comunismul	0	0
Liderul solitar al Coreei de Nord vizitează Rusia pentru discuții despre energie.	North Korea’s reclusive leader visits Russia for talks on energy.	solitar	0	0
Accentele japoneze variază de la regiune la regiune.	Japanese accents vary from region to region.	variază	0	0
Păsările fac cuiburi.	Birds build nests.	cuiburi	0	0
În ultimii 30 de ani, astronomii au dezvoltat posibilitatea de a vizualiza universul cu ajutorul undelor radio, razelor gamma și tuturor energiile dintre ele. Această abilitate ne-a permis să descoperim evenimente uimitoare în universul nostru.	Within the past 30 years, astronomers have developed the ability to view the universe in radio waves, gamma-rays, and all energies in between. This ability has allowed us to discover amazing events in our universe.	undelor	0	0
Pisicilor le plac cutiile.	Cats like boxes.	pisicilor	0	0
Prefer sucul de ananas în loc de cel de grapefruit.	I prefer pineapple juice to grapefruit juice.	grapefruit	0	0
Pe 22 aprilie 1970, mii de oameni s-au adunat pentru a crește gradul de conștientizare cu privire la importanța protejării frumoasei noastre planete pentru generațiile viitoare.	On April 22, 1970, thousands gathered to raise awareness about the importance of protecting our beautiful planet for future generations.	frumoasei	0	0
Ei erau dezertori.	They were deserters.	dezertori	0	0
A încercat să stăpânească franceza.	He tried to master French.	stăpânească	0	0
Care este diferența dintre asteroizi și comete?	How are asteroids and comets different?	comete	0	0
Iartă-ți aproapele des, pe tine însuți niciodată.	Forgive your neighbor often, yourself never.	aproapele	0	0
Investigațiile poliției sunt în desfășurare.	Police investigations are ongoing.	desfășurare	0	0
Asta este cea mai renumită simfonie de-a lui.	This is his most famous symphony.	renumită	0	0
Soarele strălucea, dar cu toate astea era frig.	The sun was shining, yet it was cold.	strălucea	0	0
Crezi în existența fantomelor?	Do you believe in the existence of ghosts?	fantomelor	0	0
Cronica unei morți anunțate este un roman al scriitorului columbian Gabriel García Márquez.	Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	cronica	0	0
Un pantof desperecheat a fost lăsat pe pragul ușii.	An odd shoe was left on the doorstep.	ușii	0	0
Așadar?	Therefore?	așadar	0	0
Zăpada acoperea casele și copacii.	The snow covered the houses and the trees.	acoperea	0	0
Avem gresie în baie și parchet în dormitor.	We have sandstone in the bathroom, and parquetry in the bedroom.	parchet	0	0
Bunicii acestor copii au nouăzeci de ani.	The grandparents of these children are ninety years old.	nouăzeci	0	0
Engleză este o limbă care abundă în expresii idiomatice.	English is a language abounding in idiomatic expressions.	expresii	0	0
Sunt inclusă și eu?	Am I included?	inclusă	0	0
Obișnuia să cumpere șoricei albi pentru ca boa constrictor-ul ei să-i ucidă și să-i mănânce.	She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	boa	0	0
Urăsc păianjenii.	I abhor spiders.	păianjenii	0	0
Astea nu se aliniază.	These don't line up.	aliniază	0	0
Belinda a încercat diete stricte, exerciții istovitoare și un fel de detoxifiant ezoteric al Erei Noi, toate astea neducând către vreun rezultat -- avea curbe și asta era situația.	Belinda tried strict diets, grueling exercise routines, and some sort of esoteric New Age detox, all amounting to nothing--she had curves, and that was that.	erei	0	0
Nava a ancorat în port și a descărcat bunurile.	The ship anchored in the harbour and unloaded its goods.	ancorat	0	0
Formarea și mișcarea uraganelor sunt capricioase, chiar și cu tehnologia noastră de astăzi.	The formation and movement of hurricanes are capricious, even with our present-day technology.	mișcarea	0	0
Tom este un om inteligent, ale cărui cunoștințe au fost dobândite atât prin studii academice, cât și prin propria experiență.	Tom is both book smart and street smart.	academice	0	0
Ai ceva pe buză.	You've got something on your lip.	buză	0	0
Nelson Mandela a fost unul dintre acei oameni rari, care au reușit să câștige recunoaștere universală în întreaga lume.	Nelson Mandela was one of those rare people who manage to win universal acclaim throughout the world.	rari	0	0
Proza proastă a unui scriitor este plină de fraze banale.	A bad writer's prose is full of hackneyed phrases.	banale	0	0
Ei locuiesc în Helsinki, Finlanda.	They live in Helsinki, Finland.	helsinki	0	0
El trăiește în Kobe de două zile.	He has been living in Kobe for the past two days.	kobe	0	0
Ea ne așteaptă la colțul de lângă bancă.	She is waiting for us at the corner near the bank.	colțul	0	0
Îi urăsc pe magicieni!	I hate magicians!	magicieni	0	0
Camioanele au făcut ca bunurile să fie transportate în mod facil.	Trucks made it easy for goods to be transported.	transportate	0	0
Nu sunt o persoană matinală.	I am not a morning person.	matinală	0	0
Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.	The last symphony of this composer is the least known.	simfonie	0	0
Eu nu-ți împărtășesc opinia.	I don't share your opinion.	împărtășesc	0	0
În acest oraș, există trei saloane de înfrumusețare.	In this city, there are three beauty salons.	saloane	0	0
Chiar dacă a devenit șeful companiei, domnul Yamada este modest. Probabil de aceea este îndrăgit de toată lumea.	Even though he has become boss of the company, Mr Yamada is unassuming. That's probably why he is liked by everyone.	îndrăgit	0	0
Rezultatul experimentului a fost o substanță albastră.	The result of the experiment was a blue substance.	experimentului	0	0
De ce a cumpărat o trambulină proprietarul de șaizeci de ani al locuinței unde stau?	Why did my sixty-year-old landlord buy a trampoline?	trambulină	0	0
Tom e organizator de petreceri și evenimente.	Tom is a party and event planner.	organizator	0	0
Aceștia s-au dus să muncească pe câmpurile din apropiere.	They went to work in nearby fields.	aceștia	0	0
Dacă nu înțelegeți ceva, e pentru că nu sunteți conștienți de contextul său.	If you don't understand something, it's because you aren't aware of its context.	conștienți	0	0
Conduita lui era admirabilă.	His conduct was admirable.	conduita	0	0
Pereții susțin tavanul.	The walls support the ceiling.	susțin	0	0
Un vaccin de gripă conține anticorpi care luptă cu virusul H1N1.	A flu shot contains antibodies that fight the H1N1 virus.	anticorpi	0	0
Mergem să schiem în Alpi.	We are going skiing in the Alps.	alpi	0	0
Plasticul este cel mai răspândit tip de deșeuri marine.	Plastic is the most prevalent type of marine debris.	plasticul	0	0
Fă-te prezentabil.	Make yourself presentable.	prezentabil	0	0
Nu am escaladat niciodată Muntele Fuji.	I've never climbed Mt. Fuji.	escaladat	0	0
Suntem blocați în zăpadă.	We're snowed in.	blocați	0	0
Te rog dă "like" paginii mele pe Facebook.	Please "like" my page on Facebook.	paginii	0	0
Elefanții sunt atracția principală a circului.	The elephants are the main attraction of the circus.	circului	0	0
El s-a holbat la tablou.	He stared at the picture.	holbat	0	0
Furtuna a făcut mult rău recoltei.	The storm did a lot of harm to the crops.	recoltei	0	0
"Nu pot să-l zgârii pe stăpânul meu", a spus pisica.	"I cannot claw my owner", said the cat.	zgârii	0	0
Creioanele au fost deja cumpărate.	The pencils have already been bought.	creioanele	0	0
Ce zici de un mic-dejun la McDonald's?	What do you think about breakfast at McDonald's?	mic-dejun	0	0
Tom a spus că Maria va telefona.	Tom said that Mary would call.	telefona	0	0
Închideți porțile!	Close the gates!	închideți	0	0
Ei vor dezbate mâine.	They will hold talks tomorrow.	dezbate	0	0
Sahara este un deșert vast.	The Sahara is a vast desert.	deșert	0	0
Pot mânca portocala asta?	Can I eat this orange?	portocala	0	0
Ei au cerut încetarea luptelor.	They called for an end to the fighting.	încetarea	0	0
Oamenii ignoranți sunt deobicei foarte aroganți.	Ignorant people are usually very arrogant.	deobicei	0	0
Noi propunem prețuri competitive.	We offer competitive pricing.	propunem	0	0
China și Mongolia sunt separate de Marele Zid Chinezesc.	China and Mongolia are separated by the Great Wall of China.	mongolia	0	0
Vreau să devin tăietor de lemne.	I want to become a lumberjack.	tăietor	0	0
La conferință au participat reprezentanți din mai multe țări.	Delegates from many countries participated in the conference.	conferință	0	0
Tom a descuiat ușa mașinii.	Tom unlocked the car door.	mașinii	0	0
Civilizația modernă se bazează pe știință și educație.	Modern civilization is founded on science and education.	educație	0	0
În general, reporterii nu ezită să pătrundă în viața privată a altora.	By and large, reporters don't hesitate to intrude on one's privacy.	ezită	0	0
Lucrurile au devenit cam agitate.	Things got a bit hectic.	agitate	0	0
Au eliberat-o.	They've released her.	eliberat-o	0	0
Vrem să evităm vărsarea de sânge.	We want to avoid bloodshed.	vărsarea	0	0
La ce oră te trezești dimineața?	What time do you get up in the morning?	trezești	0	0
Nu am vrut să-i umilesc.	I didn't want to humiliate them.	umilesc	0	0
Tom este un pustnic.	Tom is a recluse.	pustnic	0	0
Nu aș fi foarte surprins dacă ai vedea un șarpe.	I wouldn't be too surprised if you saw a snake.	șarpe	0	0
Sunt vizibile crăpături în planșeu.	Cracks are visible in the floorboard.	crăpături	0	0
Vreau să-ți arăt copacii de zmeură, să-ți pun o boabă pe buzele tale moi și să ți le deschid cu un sărut tandru.	I want to show you the raspberry bushes, put a berry on your soft lips and open them with a gentle kiss.	boabă	0	0
S-ar putea să ningă după-amiaza.	It may snow in the afternoon.	ningă	0	0
Tabloul înfățișa un călăreț singuratic călărind printr-o pădure.	The painting depicted a lone horseman riding through a forest.	călărind	0	0
Tom întotdeauna ține un set de cabluri de conectare în portbagajul mașinii sale.	Tom always keeps a set of jumper cables in the trunk of his car.	conectare	0	0
Tom a decis să planteze un copac.	Tom decided to plant a tree.	planteze	0	0
Se pare că scopul studiului său în străinătate a fost să-și îmbunătățească capacitatea de a vorbi engleza.	It seems that the purpose of his study abroad was to improve his ability to speak English.	studiului	0	0
Complotul de asasinare a eșuat.	The assassination plot failed.	complotul	0	0
Și acum am încheiat o mare lucrare, pe care nici mânia lui Jupiter, nici focul, nici oțelul, nici timpul, care devorează totul, nu o pot face să dispară.	And now I have completed a great work, which not Jove's anger, and not fire nor steel nor devouring time can sweep away.	devorează	0	0
Ce înseamnă să ai o minte educată în secolul XXI?	What does it mean to have an educated mind in the 21st century?	xxi	0	0
Tom poartă izmene.	Tom is wearing long johns.	izmene	0	0
Cât de adânc este abisul?	How deep is the abyss?	abisul	0	0
Destul de curând a venit un excavator care a tăiat un drum prin dealul acoperit cu margarete.	Pretty soon along came a steam shovel and dug a road through the hill covered with daisies.	margarete	0	0
Președintele Polk era în vârstă, obosit și într-o condiție precară de sănătate.	President Polk was old, tired and in poor health.	polk	0	0
Precizia este importantă în aritmetică.	Accuracy is important in arithmetic.	precizia	0	0
N-o poti pacali; mai stie si ea cite ceva.	You won't trick her; she knows a thing or two.	pacali	0	0
Aceste politici au consecințe profunde pentru geopolitica regiunii.	These policies had far-reaching consequences for the geopolitics of the region.	regiunii	0	0
Popii au bărbi.	Popes have beards.	popii	0	0
Această femeie este întruchiparea perfecțiunii.	This woman is the embodiment of perfection.	întruchiparea	0	0
Ei știu cum să pescuiască.	They know how to fish.	pescuiască	0	0
Ia două aspirine.	Take two aspirin tablets.	aspirine	0	0
După noi, potopul.	After us, the Deluge.	potopul	0	0
Nu am nici o stimă de sine.	I have no self-esteem.	stimă	0	0
Am nevoie de medicamente pentru a diminua durerea.	I need medicine to lessen the pain.	diminua	0	0
Este foarte sufocant aici înăuntru.	It's very stuffy in here.	sufocant	0	0
L-am felicitat pentru succesul său.	We congratulated him on his success.	felicitat	0	0
O pisică este un leu în miniatură care iubește șoarecii, urăște câinii și tolerează oamenii.	A cat is a miniature lion that loves mice, hates dogs and tolerates humans.	tolerează	0	0
Este o zi ploioasă.	It's a rainy day.	ploioasă	0	0
El este un paranormal.	He is a psychic.	paranormal	0	0
Franceza se vorbește într-o parte a Canadei.	French is spoken in a part of Canada.	canadei	0	0
Doar dacă ratonii puteau să-și construiască și să folosească propriile arbalete, atunci scenariile de film ar avea un întreg nou unghi de abordare.	If only raccoons could build and operate their own crossbows, movie scripts would have a whole new angle.	scenariile	0	0
Unde se pot schimba dolarii în lire sterline?	Where can dollars be exchanged for pounds?	dolarii	0	0
Un avion norvegian cu întârziere foarte mare a reușit să decoleze în cele din urmă de pe aeroportul Hartsfield-Jackson din Atlanta și să se îndrepte spre Oslo marți seară.	A heavily delayed Norwegian airplane was able to finally depart from the Hartsfield-Jackson airport in Atlanta and head for Oslo on Tuesday night.	norvegian	0	0
Christopher Columb detesta inexactitățile istorice.	Christopher Columbus abhorred historical inaccuracies.	detesta	0	0
Ai auzit pe cineva sunând la ușă?	Did you hear someone ring the doorbell?	sunând	0	0
Cronica unei morți anunțate este un roman al scriitorului columbian Gabriel García Márquez.	Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	columbian	0	0
Tom avea intenția să meargă iar la Boston.	Tom felt like going to Boston again.	intenția	0	0
Lui Sabina îi plac prunele.	Sabine loves plums.	sabina	0	0
Ea a încercat de câteva ori, dar a eșuat.	She tried several times but failed.	eșuat	0	0
Tom a scos-o pe Mary din nisipurile mișcătoare.	Tom pulled Mary out of the quicksand.	nisipurile	0	0
A fost pionier în acest domeniu.	She was a pioneer in this field.	pionier	0	0
Toți știau.	Everyone knew.	știau	0	0
Poluarea mediului a declanșat schimbări climatice pe întreaga suprafață a Pământului.	Environmental pollution triggered climatic changes all over Earth.	suprafață	0	0
Fecior de curva!	Son of a bitch!	fecior	0	0
Tom a pledat vinovat pentru acuzațiile de conducere sub influența alcoolului.	Tom pleaded guilty to misdemeanor drunken driving charges in New York.	acuzațiile	0	0
În afară de călcâiul său, Ahile era invulnerabil.	Apart from his heel, Achilles was invulnerable.	călcâiul	0	0
El este proprietarul a patru ferme mari în centrul statului federal Sao Paolo.	He is the owner of four very big farms in the interior of Sao Paulo.	sao	0	0
El a acționat ca un lunatic.	He behaved like a madman.	acționat	0	0
Canapeaua este în prim-plan, lângă masă.	The couch is in the foreground next to the table.	prim-plan	0	0
Aceste cărți sunt accesibile tuturor membrilor.	These books are accessible to all members.	accesibile	0	0
Tom nu a avut niciodată probleme cu performanța sa academică.	Tom never had problems with his academic performance.	academică	0	0
Te rog, împrumută-mi mașina ta.	Please lend me your car.	împrumută-mi	0	0
Capitala Poloniei este Varșovia.	The capital of Poland is Warsaw.	poloniei	0	0
Tom are probleme cu estimarea distanțelor.	Tom has trouble judging distances.	estimarea	0	0
Și-a luxat genunchiul în timpul unui meci de volei.	He sprained his knee during a volleyball match.	luxat	0	0
Granițele care separă Viața de Moarte sunt, în cel mai bun caz, obscure și vagi. Cine ar trebui să spună unde se termină una și unde începe cealaltă?	The boundaries which divide Life from Death are at best shadowy and vague. Who shall say where the one ends, and where the other begins?	obscure	0	0
Ei au vrut să înlăture guvernul comunist al lui Fidel Castro.	They wanted to oust the communist government of Fidel Castro.	înlăture	0	0
Mi-a prezentat-o pe fiica sa.	He introduced his daughter to me.	prezentat-o	0	0
Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.	You'll get a lot of presents on your birthday.	primești	0	0
Tom provenea dintr-un mediu umil, dar a devenit unul dintre cei mai bogați oameni din țară.	Tom was from a humble background, but he became one of the richest men in the country.	provenea	0	0
Această câmpie este plină de lalele, maci și trandafiri.	This plain is full of tulips, poppies, and roses.	lalele	0	0
Când se face seară, lumina soarelui trece prin ceața deasă, iar fiindcă razele roșii sunt mai lungi, cerul se înroșește.	When it becomes evening, the sunlight passes through the thick fog, and because red rays are longer, therefore the sky reddens.	deasă	0	0
Cristiano Ronaldo este un jucător de fotbal.	Cristiano Ronaldo is a soccer player.	ronaldo	0	0
Aparatele de muzică moderne acceptă acum chiar și stick-uri USB.	Modern music boxes accept even USB flash drives now.	usb	0	0
Unele dintre taxe ajungeau și la 60%.	Some of the tariffs were as high as sixty percent.	ajungeau	0	0
Pompierii au folosit drone echipate cu camere care furnizează imagini termică pentru a localiza punctul de pornire al incendiilor.	Firefighters have been using drones equipped with thermal imaging cameras to locate the origin of the fires.	echipate	0	0
Ușa dulapului nu se deschide.	The closet door won't open.	dulapului	0	0
Piele netedă pe tot parcursul anului!	Smooth skin all year!	netedă	0	0
Cheamă-ne dacă întâmpini probleme.	Call us in case of any difficulties.	întâmpini	0	0
Dublul la nimic e tot nimic.	Double nothing is still nothing.	dublul	0	0
Mary este o mare vorbitoare, dar o ascultătoare prost.	Mary is a big talker, but a bad listener.	ascultătoare	0	0
Becurile din baie nu funcționează.	The lights in the bathroom aren't working.	becurile	0	0
Dacă luați la vrac este cu 20% mai ieftin.	If you buy in bulk, it's 20% cheaper.	vrac	0	0
Polițistul mi-a făcut semn să mă opresc.	The policeman signaled me to stop.	polițistul	0	0
Pălăria ei arăta tare caraghioasă.	Her hat looked very funny.	caraghioasă	0	0
Mai întâi, voi face o schiță a noului meu website.	First, I'm going to do an outline of my new website.	website	0	0
În timpurile grele poate că oamenii nu mai pleacă în vacanță și poate că sunt dispuși să plătească suplimentar pentru o cafea bună.	During hard times, people might not go on a trip, but they might be willing to pay extra for good coffee.	dispuși	0	0
Este instalat în mod implicit pe fiecare computer.	It's on every computer by default.	implicit	0	0
Trebuie să înveți să accepți criticile cu eleganță, altfel nu vei reuși niciodată.	You have to learn to accept criticism gracefully, otherwise you'll never succeed.	înveți	0	0
Apele oceanelor devin mai calde și mai acide, afectând în mare măsură circulația oceanelor, chimia, ecosistemele și viața marină. În plus, apele acide inhibă formarea scoicilor, scheletelor și recifelor de corali.	Ocean waters are becoming warmer and more acidic, broadly affecting ocean circulation, chemistry, ecosystems, and marine life. More acidic waters inhibit the formation of shells, skeletons, and coral reefs.	oceanelor	0	0
Am colesterolul crescut.	My cholesterol levels are high.	colesterolul	0	0
Trebuie să mă bărbieresc.	I need a shave.	bărbieresc	0	0
Ai spart-o.	You broke it.	spart-o	0	0
În caz de incendiu sunați la 119.	In case of fire, you should dial 119.	sunați	0	0
Această floare emană un miros plăcut.	This flower gives off a sweet fragrance.	emană	0	0
Ea a recunoscut că a fost ajutată făcând asta.	She admitted she had help doing that.	ajutată	0	0
S-a atașat repede de el.	She cottoned to him soon.	atașat	0	0
Acest artist are un stil foarte distinctiv.	This artist has a very distinctive style.	distinctiv	0	0
Dacă vă aflați în nisipuri mișcătoare, vă veți scufunda mai lent dacă nu vă mișcați.	If you find yourself in quicksand you'll sink more slowly if you don't move.	nisipuri	0	0
Dă radiatorul mai tare.	Crank up the heater.	radiatorul	0	0
Ești norocos că nu te-a mușcat.	You're lucky because he didn't bite you.	mușcat	0	0
În timp ce alerga după băiatul neastâmpărat, i-a căzut unul dintre pantofi.	While she was running after the naughty boy, one of her shoes came off.	neastâmpărat	0	0
Mă întreb de ce câinele tău nu a lătrat când am venit la ușă.	I wonder why your dog didn't bark when I came to the door.	lătrat	0	0
Prim-ministrul israelian, domnul Netanyahu, va fi găzduit astă-seară de către omologul său german, doamna Merkel, la Cancelaria Federală din Berlin.	Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	găzduit	0	0
El este un critic culinar.	He's a food critic.	culinar	0	0
Ea a văzut spirite mergând prin pereți.	She saw spirits going through walls.	pereți	0	0
Ea găsise o lingură ruginită în podul casei.	She had found a rusty spoon in the attic.	găsise	0	0
Ea este ocupată cu tastarea rapoartelor.	She is busy typing the reports.	rapoartelor	0	0
Populația acestui oraș a fost statică în ultimii zece ani.	The population of this town has been static for the last ten years.	statică	0	0
Sistemele noastre au fost avariate.	Our systems were damaged.	avariate	0	0
Am rescris scrisoarea de trei ori.	I have rewritten the letter three times.	rescris	0	0
Se considera un tabu ca femeile să fumeze.	It used to be taboo for women to smoke.	tabu	0	0
M-am cântărit pe cântarul din baie.	I weighed myself on the bathroom scales.	cântărit	0	0
A doua oglindă este agăţată lângă uşă.	A second mirror is hanging next to the door.	agăţată	0	0
Roma a devenit o mare putere sub Iulius Cezar.	Rome became a great power under Julius Caesar.	iulius	0	0
Nu te îngrijora, n-a fost nici o avarie permanentă.	Don't worry, there's been no permanent damage.	avarie	0	0
Toți mă confundă cu fratele meu.	Everyone mistakes me for my brother.	confundă	0	0
Acest lucru va avea repercusiuni de anvergură.	This will have far-reaching repercussions.	repercusiuni	0	0
Am avut o prelegere despre poluarea mediului.	We had a lecture on environmental pollution.	poluarea	0	0
Vă rog să nu mă puneți pe un piedestal, că sigur voi cădea. Iubește-mă așa cum sunt, cu toate defectele și slăbiciunile mele.	Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	piedestal	0	0
Ești budist sau hindus?	Are you Buddhist or Hindu?	hindus	0	0
Cred că Tom și Mary sunt căsătoriți în secret.	I think Tom and Mary are secretly married.	căsătoriți	0	0
Delfinul nu este un pește.	The dolphin is not a fish.	delfinul	0	0
Articolul exprimă opinia personală a autorului.	The article expresses the author's personal opinion.	autorului	0	0
Experiențele personale m-au făcut prudentă.	Personal experiences have made me cautious.	prudentă	0	0
Săptămâna asta, trei zile la rând, m-am uitat la filme străine de acțiune cu mașini, cu subtitrări.	This week I've watched foreign car-action movies with subtitles for three days in a row.	subtitrări	0	0
Nu te îngrijora așa mult în privința banilor.	Don't worry about money so much.	privința	0	0
Unii consideră diversitatea lingvistică un obstacol; eu o consider prețioasă.	Some consider linguistic diversity a hindrance; I consider it precious.	diversitatea	0	0
Am mâncărimi.	I'm itchy.	mâncărimi	0	0
Trageți până la bordură.	Pull up to the curb.	bordură	0	0
Pornește motoarele.	Fire up the engines.	pornește	0	0
Ne-am temut că glonțul o să fie înfipt în coloana sa.	We were worried that the bullet would lodge in his spine.	glonțul	0	0
Cărbunele nu este mereu negru.	Coal is not always black.	cărbunele	0	0
Acel hotel parcurge într-adevăr tot drumul pentru a se asigura că oaspeții săi se simt ca acasă.	That hotel really goes the extra mile to make sure their guests feel at home.	oaspeții	0	0
Situațiile tensionate încep să mocnească între Sami si Layla.	Tensions are starting to simmer between Sami and Layla.	tensionate	0	0
Veți îngenunchea.	You will kneel.	îngenunchea	0	0
Sezonul sărbătorilor este un moment minunat al anului, când oamenii se reunesc cu membrii familiei lor rasiste.	The holiday season is a wondrous time of year when people are reunited with their racist family members.	rasiste	0	0
Orașul este învăluit complet într-un strat gros de nori produși de poluare.	The city was completely enshrouded in a deep layer of clouds produced by pollution.	poluare	0	0
Asocierea mea cu ei nu a durat mult.	My association with them didn't last long.	asocierea	0	0
Știința ne construiește stilul de viață.	Science builds our lifestyle.	știința	0	0
Sami a venit și a deblocat congelatorul.	Sami came and unlocked the freezer.	deblocat	0	0
Ce plantezi în grădină?	What do you plant in the garden?	plantezi	0	0
Sami a fost arestat pentru deturnare de fonduri.	Sami got busted for embezzlement.	deturnare	0	0
Șoferul a deschis ușa.	The chauffeur opened the door.	șoferul	0	0
Tom speră să obțină un profit în acest an, chiar dacă profitul va fi unul mic.	Tom hopes to make a profit this year, albeit a small one.	obțină	0	0
Preotul a mers de câteva ori prin mijlocul enoriașilor, răspândind miros de tămâie din cădelniță.	The priest walked among the parishioners several times, spreading the smell of incense from the censer.	tămâie	0	0
Părinții au obligația de a-și educa copiii.	Parents have an obligation to educate their children.	educa	0	0
O furtună a împiedicat decolarea avionului.	A storm prevented the plane from taking off.	decolarea	0	0
Ridicați pânzele!	Make sail!	ridicați	0	0
Tinerețea este în întregime experimentală.	Youth is wholly experimental.	experimentală	0	0
Nu există zeu în afară de Dumnezeu; iar Mahomed este trimisul lui Dumnezeu.	There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	trimisul	0	0
În epoca stalinistă, prizonierii din lagărele de concentrare au devenit sclavi în slujba statului.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	lagărele	0	0
Vegetația este înlocuită de fabrici și autostrăzi.	The vegetation is being replaced by factories and highways.	autostrăzi	0	0
Vietnamul devine foarte înspăimântat de expansionismul Chinei.	Vietnam is getting seriously frightened by the expansionism of China.	vietnamul	0	0
Numele meu și locul meu de naștere sunt irelevante, prietene.	My name and my birthplace are irrelevant, my friend.	irelevante	0	0
Are cineva un încărcător pentru iPhone?	Does anybody have a charger for an iPhone?	iphone	0	0
Biletul este valid timp de o săptămână.	The ticket is valid for a week.	valid	0	0
Câte silabe are acest cuvânt?	How many syllables are in this word?	silabe	0	0
Te rog să nu te mai apropii de sobă.	Please do not get closer to the stove.	sobă	0	0
În matematică, un quiver este un graf orientat.	In mathematics, a quiver is a directed graph.	orientat	0	0
Asta îți dorești?	Is that what you want?	dorești	0	0
Mi-e teamă că este o neînțelegere.	I'm afraid there's a misunderstanding.	neînțelegere	0	0
Multe propoziții despre care cred că sună bine sunt considerate nenaturale de către vorbitorii nativi.	Many phrases that I think sound fine are considered unnatural by native speakers.	nativi	0	0
Această companie fabrică cipuri pentru calculator.	This company manufactures computer chips.	cipuri	0	0
Sprijin nominalizarea sa.	I second his nomination.	nominalizarea	0	0
Îmi faci onoarea să mă lași să te car în brațe?	Would you give me the honor of letting me carry you in my arms?	brațe	0	0
Trebuie să înveți să accepți criticile cu eleganță, altfel nu vei reuși niciodată.	You have to learn to accept criticism gracefully, otherwise you'll never succeed.	criticile	0	0
Titanicul s-a scufundat în 1912.	The Titanic sank in 1912.	titanicul	0	0
Tom a fost acuzat că a făcut o treabă de mântuială.	Tom was accused of doing sloppy work.	mântuială	0	0
Fii atent la acțiunile întreprinse de tine, atunci când ești într-o relație. Ce poate părea jucăuș pentru tine, ar putea fi cu adevărat dăunător pentru partenerul tău.	Be mindful of your actions when in a relationship.What may seem playful to you could really be harmful to your partner.	dăunător	0	0
Îmi place bucătăria grecească.	I like Greek cuisine.	grecească	0	0
Nisipul plajei este alb.	The beach sand is white.	plajei	0	0
Am pipăit blana albă și frumoasă a pisicii.	I felt the cat's pretty, white fur.	pipăit	0	0
În algebră, un monomorfism este un homomorfism injectiv.	In algebra a monomorphism is an injective homomorphism.	algebră	0	0
Lupul a dat năvală în țarcul oilor.	The wolf pounced upon the sheep pen.	năvală	0	0
Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.	The Grand Bazaar in Istanbul is an explosion of colors.	bazar	0	0
Încerc să-mi periez dinții după fiecare masă.	I try to brush my teeth after every meal.	dinții	0	0
Un democrat este un cetățean liber care cedează în fața voinței majorității.	A democrat is a free citizen who yields to the will of the majority.	cetățean	0	0
Președintele a ignorat protestatarii din afara biroului său.	The president ignored the protesters outside his office.	protestatarii	0	0
Actualul imn național al Georgiei a fost acceptat în 2004, când Saakashvili a ajuns la putere.	The current national anthem of Georgia was accepted in 2004, when Saakashvili came to power.	imn	0	0
Poți să cânți și la saxofon?	Can you also play the saxophone?	saxofon	0	0
Dacă sunt folosiți cu înțelepciune, banii ajută foarte mult.	If wisely used, money can do much.	folosiți	0	0
Aplaudă!	Clap!	aplaudă	0	0
Este predispus să râdă.	He is disposed to laughter.	predispus	0	0
Tarrasch spunea că dacă înțelegem pe deplin continuările tipice care vizează șahmat, cele mai complicate combinații de sacrificii în acest scop devin aproape evidente.	Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	tipice	0	0
Fiecare om are dreptul la ocrotirea intereselor morale și materiale care decurg din orice lucrare științifică, literară sau artistică al cărei autor este.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	literară	0	0
Provincia furnizează diverse materii prime vecinilor săi.	The province supplies its neighbors with various raw materials.	materii	0	0
Fostul ei iubit era extrem de posesiv și agresiv.	Her ex-boyfriend was very possessive and confrontational.	posesiv	0	0
Urmărește mașina roșie.	Follow that red car.	urmărește	0	0
Are cineva un stilou pe care l-aș putea împrumuta?	Does anyone have a pen I could borrow?	l-aș	0	0
El nu a îndreptăţit aşteptările.	He did not live up to expectations.	îndreptăţit	0	0
Băncile percep dobânzi mai mari la creditele acordate clienților riscanți.	Banks charge higher interest on loans to risky customers.	acordate	0	0
Țesutul muscular este format din mii de celule.	Muscle tissue consists of innumerable cells.	muscular	0	0
O parte din studenți care sunt prinși copiind la examene nici măcar nu se jenează.	Some of the college students who are caught cheating on the exams do not even blush.	prinși	0	0
Scrie-i un bilețel ca să-i mulțumești.	Write her a note to thank her.	scrie-i	0	0
Pune arma jos și depărtează-te de lângă birou.	Put the gun down and move away from the desk.	depărtează-te	0	0
Un sfârșit de săptămână însorit este perfect pentru o escapadă la munte.	A sunny weekend is perfect for a mountain getaway.	însorit	0	0
În ultimii 30 de ani, astronomii au dezvoltat posibilitatea de a vizualiza universul cu ajutorul undelor radio, razelor gamma și tuturor energiile dintre ele. Această abilitate ne-a permis să descoperim evenimente uimitoare în universul nostru.	Within the past 30 years, astronomers have developed the ability to view the universe in radio waves, gamma-rays, and all energies in between. This ability has allowed us to discover amazing events in our universe.	energiile	0	0
Dus-întors? Doar dus.	Round trip? Only one-way.	dus-întors	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom a vrut vreodată să încerce să-l facă a fost să țină în mână un șarpe veninos.	The most dangerous thing Tom ever wanted to try to do was to hold a poisonous snake.	veninos	0	0
Acest roman era una din ultimele sale scrieri.	This novel was one of his final works.	scrieri	0	0
Nu te întrista.	Don't be sad.	întrista	0	0
Pământul este oribil. Îl abandonez și mă mut pe altă planetă. O să găsesc o colonie unde tot va fi chiar perfect, o utopie reală. Le voi spune tuturor ce să facă (pentru binele lor și pentru binele coloniei, bineînțeles) și ei o vor face. Că de nu. Dar totul pentru prosperitatea și bunăstarea coloniștilor. Înțelegi.	The world is horrible. I'm ditching it and moving to another planet. I'll found a colony where everything will be just perfect, a real utopia. I'll tell everybody what to do (for their own good and the good of the colony, of course) and they'll do it. Or else. But all for the prosperity and well-being of the colonists. You understand.	prosperitatea	0	0
Aripa păsării s-a rupt.	The bird's wing was broken.	păsării	0	0
Cred că examenele ruinează educația.	I think exams are ruining education.	ruinează	0	0
Negând că era anarhistă, Katja a susținut că ea doar a dorit să facă schimbări în guvernul nostru, nu să-l distrugă.	Denying she was an anarchist, Katja maintained she wished only to make changes in our government, not to destroy it.	susținut	0	0
Mărfurile au întârziat să sosească.	The goods took a while to arrive.	mărfurile	0	0
Acordă-i prezumţia de nevinovăţie.	Give him the benefit of the doubt.	acordă-i	0	0
Pisicile nu au nevoie de tacâmuri.	Cats don't need cutlery.	tacâmuri	0	0
Avioanele mari au adus o cantitate mare de poluare sonoră.	Large planes brought about large amounts of sound pollution.	sonoră	0	0
Iar alții pur și simplu călătoresc prin America în mașini de agrement, vizitând regiuni din țara pe care înainte fuseseră prea ocupați pentru a le vizita.	Still others simply travel around America in recreational vehicles, seeing parts of the country they had been too busy to see before.	agrement	0	0
Thomas era roșu ca un rac.	Thomas was red like a lobster.	rac	0	0
Discrepanța dintre poveștile celor două părți implicate în accident era atât de mare încât autoritățile au avut probleme în a decide care parte a spus adevărul.	The discrepancy between the stories of the two parties involved in the accident was so great that the authorities had a hard time deciding which side was telling the truth.	autoritățile	0	0
Cele mai bune și mai frumoase lucruri din lume nu pot fi văzute și nici măcar atinse - trebuie simțite cu inima.	The best and most beautiful things in the world cannot be seen or even touched - they must be felt with the heart.	atinse	0	0
Tom și Mary și-au renovat casa anul trecut.	Tom and Mary renovated their house last year.	renovat	0	0
Două vapoare de pasageri au fost scufundate.	Two passenger ships were sunk.	scufundate	0	0
Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.	If I saw Anca, I would probably not recognize her.	vedea-o	0	0
Nepoatei mele îi place să citească Tintin.	My niece loves to read Tintin.	tintin	0	0
Care a fost specializarea ta?	What was your major?	specializarea	0	0
Bunicilor le place să-și vadă nepoții jucându-se și râzând.	Grandparents love to see their grandchildren playing and laughing.	bunicilor	0	0
Curcubeul o să dispară în puțin timp.	The rainbow will disappear in little time.	curcubeul	0	0
Mi-a fost destul de ușor să duc planul la îndeplinire.	It was quite easy for me to carry the plan out.	îndeplinire	0	0
Drojdia este folosită în fabricarea berii.	Yeast is used in making beer.	berii	0	0
Nu știu o iotă despre ea.	I don't know a thing about her.	iotă	0	0
Tom bea cantități considerabile de alcool.	Tom drinks copious amounts of alcohol.	considerabile	0	0
Arăți ca un babuin.	You look like a baboon.	babuin	0	0
Cred că e nesănătos să mănânci mai mult de douăzeci de portocale pe zi.	I think it's unhealthy to eat more than 20 oranges a day.	nesănătos	0	0
Muncitorii din țările nordice au plătit un preț ridicat pentru mutarea producției în regiunile sudice.	The workers of the northern countries have paid a high price for the displacement of production in the southern regions.	nordice	0	0
Erorile fatale apar din neatenție.	Fatal errors arise from carelessness.	erorile	0	0
Te deranjează dacă fumez o țigară?	Do you mind if I smoke a cigarette?	țigară	0	0
Minoritățile etnice luptă împotriva prejudecăților și sărăciei.	Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	sărăciei	0	0
Te rog corectează-mă dacă fac vreo greșeală.	Please correct me if I make a mistake.	corectează-mă	0	0
Să ți-o arăt.	Let me show it to you.	ți-o	0	0
Există vreo lege despre traversarea printr-un loc nepermis?	Is there a law here about jaywalking?	traversarea	0	0
Din experiența și istoria noastră, cel puțin în măsura în care dețin informații, știu că tot ceea ce este esențial și important a apărut doar atunci când oamenii aveau o casă și erau înrădăcinați într-o tradiție. Literatura de astăzi este, de exemplu, în mare parte distructivă.	From our human experience and history, at least as far as I am informed, I know that everything essential and great has only emerged when human beings had a home and were rooted in a tradition. Today’s literature is, for instance, largely destructive.	distructivă	0	0
Buzele îmi erau vinete.	My lips were blue.	vinete	0	0
Unele dintre aceste fraze sunt cam haioase.	Some of these sentences are kinda funny.	haioase	0	0
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.	That documentary about the environmental crisis was a real eye-opener.	ecologică	0	0
Mary lucrează în Africa pentru o organizație non-guvernamentală.	Mary works for an NGO in Africa.	organizație	0	0
Toate fetele îl considerau irezistibil.	All the girls found him irresistible.	considerau	0	0
Inhalează!	Inhale.	inhalează	0	0
Prețurile au atins maximul ultimilor 13 ani.	Prices have reached a 13-year high.	ultimilor	0	0
Din ce este făcut asfaltul?	What's asphalt made of?	asfaltul	0	0
Profesorii noștri ne spun că este foarte important să ținem pasul cu știrile privind evenimentele actuale citind ziare.	Our teacher always tells us that keeping up with world events by reading the newspaper is very important.	ținem	0	0
Continuă să te lupți.	Keep fighting.	lupți	0	0
El este fratele lui Taro.	He is Taro's brother.	taro	0	0
Mary lucrează pentru un ONG în Africa.	Mary works for an NGO in Africa.	ong	0	0
Poluarea mediului provoacă condiții meteorologice anormale.	Environmental pollution is causing abnormal weather conditions.	anormale	0	0
De ce este judo cea mai bună alegere pentru copilul tău?	Why is judo the best choice for your child?	judo	0	0
Casa păsărilor este în pădure, casa peștilor este în râu, casa albinelor este în flori, iar casa copiilor mici este în China. Ne iubim patria de când suntem mici, precum păsările iubesc pădurea, peștii iubesc râul și albinele iubesc florile.	The birds' home is in the forest, the fish's home is in the river, the bees' home is in the flowers, and the little children's is in China. We love our motherland from the time we're little, as the birds love the forest, the fish love the river, and the bees love the flowers.	albinelor	0	0
Toți trebuie să fim atenți.	All of us need to be careful.	atenți	0	0
Ozonul este o moleculă compusă din trei atomi de oxigen și apare în natură în cantități reduse.	Ozone is a molecule comprised of three oxygen atoms that occurs naturally in small amounts.	moleculă	0	0
Tom abuzează de autoritatea sa, așa că nimeni nu-l place.	Tom abuses his authority, so no one likes him.	abuzează	0	0
Să alegem un câștigător.	Let's pick a winner.	câștigător	0	0
Tom nu ține la băutură. Trei pahare și bâjbâie melodia Pokemon.	Tom can't hold his liquor. Three drinks and he's slurring the Pokémon theme song.	pokemon	0	0
Acest atlet este puternic și agil.	This athlete is strong and agile.	agil	0	0
Acel canal TV difuzează numai filme.	That TV station only broadcasts movies.	difuzează	0	0
El întotdeauna se răzgândeşte.	He's always changing his mind.	răzgândeşte	0	0
Toki Pona nu este o limbă care trebuie vorbită, ci doar care trebuie citită și scrisă.	Toki Pona is not a language to be spoken, but only to be read and written.	citită	0	0
Covorul nu se asortează cu draperiile.	The carpet clashes with the drapes.	asortează	0	0
Catolicii nu pot să-și arate religia în mod fățiș.	Catholics could not openly observe their religion.	catolicii	0	0
OMS are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului: creșterea taxelor pentru alcool, reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool. Oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool.	The WHO has a plan to reduce the harmful use of alcohol. It includes raising taxes on alcohol, reducing the number of places to buy alcohol and raising the drinking age. Officials say other measures include effective drunk driving laws and banning some alcohol advertising.	interzicerea	0	0
Jurnalistul ia un interviu politicianului.	The journalist interviews the politician.	jurnalistul	0	0
Sindroamele sunt adesea denumite după medicul sau grupul de medici care le-a descoperit sau care a descris inițial tabloul clinic complet. Astfel de nume de sindroame eponime sunt exemple de eponime medicale. Recent, a existat o schimbare în direcția denumirii descriptive a afecțiunilor (după simptome sau cauza care stă la baza acestora) mai degrabă decât a denumirii eponime, dar denumirile eponime ale sindroamelor persistă adesea în uzul comun.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	persistă	0	0
Respectul este temelia vieții.	Respect is the foundation of life.	temelia	0	0
Albinele adună polenul din flori.	The bees collect the pollen from the flowers.	polenul	0	0
Pasiunile slăbesc, dar obiceiurile se întăresc, odată cu vârsta.	Passions weaken, but habits strengthen, with age.	întăresc	0	0
Unor studenți le place cursul ăsta, altor nu.	Some students like this class, others don't.	studenți	0	0
Care este diferența dintre aceste concepte?	What is the difference between these concepts?	concepte	0	0
Vocea lui amintește de sunetul autostrăzii.	His voice brings to mind the sound of the motorway.	autostrăzii	0	0
Poliția a reținut câțiva suspecți pentru interogatoriu.	The police detained several suspects for questioning.	reținut	0	0
A răspuns cu nici pe departe un surâs.	She answered with hardly a smile.	surâs	0	0
Grupurile militante pentru mediu și siguranța alimentară se îndoiesc de siguranța produsului.	Activist groups for the environment and food safety question the product's safety.	produsului	0	0
Ultima dată când l-am văzut pe Tom mergea în cârje.	The last time I saw Tom he was walking on crutches.	cârje	0	0
Negrul a răspuns atacului alb de pe partea rege prin contraatac în centru.	Black responded to White's attack on the kingside by counterattacking in the center.	contraatac	0	0
M-am gândit îndelung la acest subiect.	I thought long and hard about it.	îndelung	0	0
Școala era captivantă.	School was exciting.	captivantă	0	0
Problema s-a dovedit a fi foarte controversată.	The issue turned out to be very contentious.	controversată	0	0
Era absorbită de munca sa.	She was engrossed in her work.	absorbită	0	0
Mary a cumpărat o pereche de cercei ieftini.	Mary bought a pair of cheap earrings.	ieftini	0	0
Am văzut-o pe fata înotând în râu.	I saw the girl swimming in the river.	înotând	0	0
O comoară ascunsă a fost găsită în interiorul mormântului antic.	A buried treasure was found inside the ancient tomb.	mormântului	0	0
Numerele prime sunt ca viața; ele sunt complet logice, dar imposibil de a le găsi regulile, chiar dacă îți petreci tot timpul gândindu-te la asta.	Prime numbers are like life; they are completely logical, but impossible to find the rules for, even if you spend all your time thinking about it.	logice	0	0
Noul zgârie-nori, care va consta din două turnuri interconectate, de 1212 de metri, se preconizează a fi finalizat în 2022.	The new skyscraper, which will consist of two intertwined 1212-meter towers, is expected to be completed in 2022.	zgârie-nori	0	0
America a pus capăt sclaviei.	America did away with slavery.	sclaviei	0	0
Tom și Mary sunt vegetarieni.	Tom and Mary are both vegetarians.	vegetarieni	0	0
O răţuşcă urâtă a devenit o lebădă graţioasă.	An ugly duckling became a graceful swan.	graţioasă	0	0
El a dat o replică grosolană.	He made a rude reply.	grosolană	0	0
Fustele mini nu mai sunt la modă.	Miniskirts have gone out of fashion.	fustele	0	0
Ți-aș oferi o cafea dacă ai timp.	I would offer you a coffee if you had the time.	ți-aș	0	0
Tom este interesat de arheologie.	Tom's interested in archaeology.	arheologie	0	0
Regele și-a persecutat poporul.	The king oppressed his people.	persecutat	0	0
Nu sunt misogin; și dacă aș fi, pentru tine aș face o excepție.	I'm no misogynist, but were I so then I'd surely exempt you.	misogin	0	0
Când plouă cu găleata, ieșiți afară?	When it rains cats and dogs, do you go out?	ieșiți	0	0
El este unicat.	He's one of a kind.	unicat	0	0
Înotul este un fel de exercițiu.	Swimming is a form of exercise.	exercițiu	0	0
Poliția a reținut câțiva suspecți pentru interogatoriu.	The police detained several suspects for questioning.	suspecți	0	0
Vagoanele roșii sunt pentru vaci, și vagoanele verzi sunt pentru porci.	The red carriages are for cows and the green carriages are for pigs.	vagoanele	0	0
Risipa aduce sărăcia.	Waste makes want.	risipa	0	0
Tom este acționarul majoritar al companiei.	Tom is the majority shareholder in the company.	majoritar	0	0
Mary și-a pus puțin luciu de buze.	Mary applied some lip gloss.	luciu	0	0
Ea a muls vaca.	She milked the cow.	muls	0	0
Atât eu cât și ea îl cunoaștem.	She and I both know him.	cunoaștem	0	0
Adormirea Maicii Domnului este o sărbătoare creștină foarte importantă.	The Assumption of the Virgin Mary is a very important Christian feast.	maicii	0	0
Acel copil are prieteni puțini.	That child has few friends.	puțini	0	0
A leșinat în mijlocul discursului său.	He fainted in the midst of his speech.	leșinat	0	0
El a făcut-o cu mare zel.	He did it with great zeal.	zel	0	0
Te rog să te întorci de-ndată.	Please come back at once.	de-ndată	0	0
Cumpără-mi o cravată.	Buy me a tie.	cumpără-mi	0	0
Acordă-i prezumţia de nevinovăţie.	Give him the benefit of the doubt.	prezumţia	0	0
Mulțumesc pentru instrucțiuni.	Thank you for the lead.	instrucțiuni	0	0
Niciodată să nu scrii cuvinte "supă de sfeclă" şi "supă de varză" în germană!	Never write the words "bortsch" and "shchi" in German!	sfeclă	0	0
Auzise că a început războiul, dar nu a conştientizat asta timp îndelungat până când tatăl său a fost înrolat.	He had heard that war had started, but it didn't sink in for a long time until his father was drafted into the army.	auzise	0	0
El este magnat.	He is a magnate.	magnat	0	0
Tom s-a dus să cumpere țigări.	Tom went to get cigarettes.	țigări	0	0
Ei au refuzat să colaboreze.	They refused to cooperate.	colaboreze	0	0
Cine erau cei șapte înțelepți ai Greciei antice?	Who were the Seven Sages of ancient Greece?	greciei	0	0
Europenii au început să exploreze Americile spre sfârșitul secolului al XV-lea.	The Europeans began exploring the Americas in the late 15th century.	europenii	0	0
Am niște mănuși.	I have a pair of mittens.	mănuși	0	0
La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.	In our next class, we will study the days of the week, the months, and the seasons.	anotimpurile	0	0
Potrivit Grupului interguvernamental privind schimbările climatice, trebuie să reducem emisiile de gaze cu efect de seră cu cel puțin 40% până în 2050.	According to the Intergovernmental Panel on Climate Change, we must cut our greenhouse gas emissions by at least 40 percent by 2050.	emisiile	0	0
Forțele marine au înfrânt repede forțele comuniste.	The Marines quickly defeated the communist forces.	comuniste	0	0
Layla a fost abuzată în copilărie.	Layla was abused as a child.	abuzată	0	0
Tom a emigrat în Australia.	Tom has emigrated to Australia.	emigrat	0	0
Tom a tăiat aluatul în două.	Tom cut the dough in half.	aluatul	0	0
Mă scuzați, unde pot găsi o delicatesă?	Sorry, where can I find a delicatessen?	delicatesă	0	0
George este un elev eminent.	George is an outstanding student.	eminent	0	0
Cine va oferi capital pentru această întreprindere?	Who will provide capital for the venture?	întreprindere	0	0
Fiica mai mare a lui Tom este încă necăsătorită.	Tom's older daughter is still unmarried.	necăsătorită	0	0
Lucrarea ta conține prea multe greșeli.	Your paper contains too many mistakes.	conține	0	0
Vasta câmpie se întindea cât vezi cu ochii, punctată cu plantații ici și colo.	The spacious plain spread as far as the eye can see, dotted with groves here and there.	vasta	0	0
Știam că există o limbă artificială destul de răspândită, dar nu mi-am dat niciodată interesul să aflu mai multe despre ea.	I knew there existed an artificial language that was fairly widely spoken, but I had never been interested enough to find out more about it.	răspândită	0	0
Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.	My father offered his services to a well-known trade company.	comerț	0	0
A trebuit să cooperăm unul cu altul.	We had to cooperate with each other.	cooperăm	0	0
Putem noi furniza asistență?	Can we provide assistance?	asistență	0	0
Într-un final, el și-a recunoscut greșelile.	In the end, he recognized his own mistakes.	greșelile	0	0
Tocmai am venit de la secția de poliție.	I just came from the police station.	secția	0	0
Spaghetele sunt bogate în carbohidrați.	Spaghetti is high in carbohydrates.	spaghetele	0	0
Ion i-a ținut Mariei companie.	Tom kept Mary company.	ion	0	0
Dragostea mea este ca un izvor printre dealuri ale căror ape revărsate nu pot fi închise, ci toarnă un torent prin potecile care șerpuiesc într-o grădină; acolo trandafirul își distilează nectarul; acolo un crin înalt și alb umple noaptea cu ungerea a doi îndrăgostiți, orbi, muți, surzi, în trup, duh și minte, prin amestecul copleșitor de voințe conflictuale.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	nectarul	0	0
Studiam engleza când ai sunat ieri.	I was studying English when you called yesterday.	studiam	0	0
Amnezia înseamnă „pierderea memoriei”.	Amnesia means "loss of memory".	amnezia	0	0
Am lăsat-o cu gura căscată.	It made her jaw drop.	căscată	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Life expectancy, gender discrimination and the social system are the main criteria the representatives have taken into account in drawing up the rankings.	criterii	0	0
Absolvenții trebuie să plătească pentru șepci și halate.	Seniors need to pay for their caps and gowns.	halate	0	0
Transmiterea comunitară înseamnă că boala este transmisă cuiva care nu a avut un contact apropiat cu o persoană infectată și nu a vizitat un loc unde virusul se răspândește.	Community transmission means the disease is spreading to someone who has not had close contact with an infected person and had not visited a place where the virus is known to be spreading.	transmiterea	0	0
Totul este ars făcut cenușă.	Everything was being burnt to ashes.	cenușă	0	0
Petalele trandafirului sunt roșii.	The petals of the rose are red.	petalele	0	0
Biletele sunt 30 de dolari pentru adulți și 15 de dolari pentru copiii de peste 4 ani.	Tickets are $30 for adults and $15 for children over 4 years old.	adulți	0	0
Disparițiile din Triunghiul Bermudelor sunt inexplicabile.	The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	bermudelor	0	0
Nu sunt acasă duminicile.	I'm not home on Sundays.	duminicile	0	0
El m-a forțat să mă împotrivesc voinței mele.	He made me go against my will.	împotrivesc	0	0
Tom este divorțat.	Tom's divorced.	divorțat	0	0
Ziri n-a venit s-o viziteze pe Rima la spital.	Ziri didn't come to visit Rima in the hospital.	rima	0	0
Dezbaterea despre intelectuali ricoșează înapoi.	The debate about intellectuals bounces back.	intelectuali	0	0
Castelul Bran, situat în Transilvania, este cunoscut și sub numele de castelul lui Dracula.	The Bran Castle, situated in Transylvania, is also know as Dracula's castle.	transilvania	0	0
Avem gresie în baie și parchet în dormitor.	We have sandstone in the bathroom, and parquetry in the bedroom.	gresie	0	0
Este infestat.	It's infected.	infestat	0	0
Câți oaspeți ai invitat?	How many guests did you invite?	oaspeți	0	0
E necugetat din partea ta să crezi asemenea lucru.	It is foolish of you to believe such a thing.	necugetat	0	0
De obicei, ceramica ia naștere într-o cultură după apariția agriculturii.	Pottery usually appears in a culture after the advent of agriculture.	agriculturii	0	0
Este un film thriller.	It's a thriller movie.	thriller	0	0
Tom nu este zodia Pești.	Tom isn't a Pisces.	zodia	0	0
Ploaia a fost benefică.	The rain was beneficial.	benefică	0	0
Suntem într-o recesiune profundă.	We're in a deep recession.	recesiune	0	0
Deodată un câine a început să latre.	Suddenly a dog began to bark.	latre	0	0
Decizia lui Tom i-a șocat pe toți.	Tom's decision shocked everyone.	șocat	0	0
Am încercat-o de mai multe ori.	I've tried it several times.	încercat-o	0	0
Bărbatul făcea sex cu o păpușă gonflabilă.	The man was banging a blow-up doll.	păpușă	0	0
Tom a luat lecții de pian când era copil.	Tom took piano lessons when he was a kid.	lecții	0	0
Trebuie spălate mașinile ale căror roți sunt murdare.	The cars whose wheels are dirty need to be washed.	roți	0	0
Eu trăiesc într-o zonă rurală.	I live in the country.	rurală	0	0
Tarta cu mere a mătușii sale era foarte delicioasă așa că a mai luat o a doua porție.	His aunt's apple pie was delicious and he had a second helping.	tarta	0	0
Prețurile au atins maximul ultimilor 13 ani.	Prices have reached a 13-year high.	maximul	0	0
Păstrează-le.	Keep them.	păstrează-le	0	0
Domnul Suzuki nu este dentist, ci medic.	Mr Suzuki is not a dentist but a physician.	suzuki	0	0
Dicţionarul de pe birou este al meu.	The dictionary on the desk is mine.	dicţionarul	0	0
Dl Yamada trăiește în suburbiile din Tokyo.	Mr. Yamada lives in the suburbs of Tokyo.	suburbiile	0	0
Socrii mei o să ne facă o vizită în acest weekend.	My in-laws are visiting us this weekend.	socrii	0	0
Coșul a început să scoată fum.	The chimney began to give out smoke.	coșul	0	0
Conversația irațională a continuat.	The irrational conversation continued.	conversația	0	0
Te rog să corectezi erorile.	Please correct the errors.	corectezi	0	0
Cuvintele lui sunt complet credibile.	His words are totally believable.	credibile	0	0
Hai să-i concediem.	Let's fire them.	concediem	0	0
E un monarh absolut.	He is an absolute monarch.	monarh	0	0
Adu-mi flautul.	Bring me the flute.	flautul	0	0
E un bărbat cu un status social ridicat.	He is a man of high social status.	status	0	0
Puțin îmi pasă ce gândește el.	I couldn't care less about what he thinks.	gândește	0	0
Mi-e lene.	I feel lazy.	lene	0	0
Dușmanul e slab.	The enemy is weak.	dușmanul	0	0
Dulapul este confecționat din lemn de culoare închisă și are mânere ornamentate din aur.	The wardrobe is made from dark wood and has ornate gold handles.	mânere	0	0
Experții spun că prețul cafelei crește în primul rând pentru că oamenii sunt dispuși să plătească mai mult.	Experts say coffee prices are rising mainly because people are willing to pay more.	cafelei	0	0
Ferește-te!	Duck!	ferește-te	0	0
Tom a alunecat pe trotuarul înghețat.	Tom slipped on the icy sidewalk.	înghețat	0	0
Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.	The people who left yesterday are from Scotland.	scoția	0	0
Care este moneda țării tale?	What is the currency of your country?	țării	0	0
Strategia de nesupunere civilă a lui Gandhi, a funcționat numai datorită omogenității rasiale a Indiei contra suzeranilor săi britanici.	Gandhi's strategy of civil disobedience only worked because of colonial India's racial homogeneity versus its British overlords.	nesupunere	0	0
Cel mai serios defect al ei, părea a fi tendința de a visa cu ochii deschiși în mijlocul unei activități și de a uita cu totul de ea, până în momentul în care era brusc rechemată cu picioarele pe pământ, printr-o mustrare sau o catastrofă.	Her most serious shortcoming seemed to be a tendency to fall into daydreams in the middle of a task and forget all about it until such time as she was sharply recalled to earth by a reprimand or a catastrophe.	mustrare	0	0
Citiți această carte în timpul vostru liber.	Read this book at your leisure.	citiți	0	0
Știam că vei uita să închizi aragazul.	I knew you were going to forget to turn off the stove.	aragazul	0	0
Pune-ți haina în cuier.	Put your coat on a hanger.	cuier	0	0
Nelson Mandela a fost unul dintre acei oameni rari, care au reușit să câștige recunoaștere universală în întreaga lume.	Nelson Mandela was one of those rare people who manage to win universal acclaim throughout the world.	recunoaștere	0	0
Îmi actualizez blog-ul în fiecare lună.	I update my blog every month.	blog-ul	0	0
Înnorat cu ploi ocazionale.	Cloudy with occasional rain.	ocazionale	0	0
Nu vreau să fiu lamentabil, vreau să fiu grozav!	I don't want to be lame; I want to be cool!!	lamentabil	0	0
Pompierii au folosit drone echipate cu camere care furnizează imagini termică pentru a localiza punctul de pornire al incendiilor.	Firefighters have been using drones equipped with thermal imaging cameras to locate the origin of the fires.	incendiilor	0	0
Căutați-l pe Wikipedia.	Look it up on Wikipedia.	wikipedia	0	0
Liderul solitar al Coreei de Nord vizitează Rusia pentru discuții despre energie.	North Korea’s reclusive leader visits Russia for talks on energy.	coreei	0	0
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.	A republic is a nation whose head is not a king or queen, but a president.	națiune	0	0
Ține-ți gura!	Hold your tongue!	ține-ți	0	0
Datorită inovațiilor tehnologice, productivitatea făbricii s-a dublat.	Thanks to technological innovations, maximum outputs of the factory have doubled.	tehnologice	0	0
Tom era indulgent.	Tom was lenient.	indulgent	0	0
Mă plimbam pe bulevard.	I was strolling down the avenue.	bulevard	0	0
Balena albastră, cel mai mare mamifer existent, are o lungime medie de 30 de metri și poate cântări până la 200 de tone.	The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	existent	0	0
Statele Unite este țara care luminează lumea cu idealurile sale de libertate. Asasinările politice, loviturile de stat militare, invaziile, bombardamentele și tortura sunt întreprinse de Statele Unite pentru a face lumea un loc mai bun.	The United States is the country that enlightens the world with its ideals of freedom. Political assassinations, military coups, invasions, bombings and torture are all undertaken by the United States in order to make the world a better place.	bombardamentele	0	0
Prometeu a dat foc omenirii.	Prometheus gave fire to mankind.	prometeu	0	0
El a fost influențat cu ușurință.	He was easily influenced.	ușurință	0	0
Citește contorul.	Read the meter.	contorul	0	0
Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	She fell in love with a certain prince.	prinț	0	0
Alah a creat lumea.	Allah created the world.	alah	0	0
Nu mi-ai spus niciodată că Tom și Mary sunt avocați.	You never told me Tom and Mary were lawyers.	avocați	0	0
Noi oamenii, avem o modalitate foarte bună de a răstălmăci întâmplările pentru a se potrivi cu concluzia noastră, de îndată ce ne-am făcut una.	We humans have a great way of twisting facts to fit our conclusion as soon as we have made one.	întâmplările	0	0
Am obligat-o pe mama să-mi dea ceea ce voiam.	I forced my mother to give me what I was asking for.	obligat-o	0	0
Cred că gramatica maghiară este dificilă.	I think the Hungarian grammar is difficult.	gramatica	0	0
Demonstrația nu a obținut nimic.	The demonstration achieved nothing.	obținut	0	0
O girafă mascul își folosește gâtul pe post de armă.	A male giraffe uses its neck as a weapon.	girafă	0	0
Pescuitul este unul dintre cele mai populare hobby-uri.	Fishing is one of the most popular hobbies.	hobby-uri	0	0
Gluma ta este comică indiferent de câte ori o aud.	Your joke is funny no matter how many times I hear it.	comică	0	0
Este prea condimentat.	It's too spicy.	condimentat	0	0
Zăpada reduce vizibilitatea.	Snow is reducing visibility.	vizibilitatea	0	0
În engleză, ar trebui să folosim pronumele "un" sau "o" înaintea substantivelor la singular, cum ar fi: "casă", "câine", "radio", "calculator" etc.	In English, we should use the pronouns "a" or "an" before singular nouns like "house", "dog", "radio", "computer", etc.	singular	0	0
Anul trecut compania a fost vândută investitorilor privați.	Last year, the company was sold to private investors.	investitorilor	0	0
Chiar ai pus atât de mult în sandvici?	You really put that much in the sandwich?	sandvici	0	0
În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.	There was a lot of talk lately about the architecture of the new school.	școli	0	0
Este nevoie de îndemânare și dăruire.	It requires skill and dedication.	dăruire	0	0
Avem un surplus.	We have a surplus.	surplus	0	0
Chiar au fost plătiți banii?	Was the money actually paid?	plătiți	0	0
Îndreaptă-te.	Straighten up.	îndreaptă-te	0	0
Brațul drept al Statuii Libertății are o lungime de 42 de picioare.	The right arm of the Statue of Liberty is 42 feet long.	statuii	0	0
Pilotul glumește cu stewardesa.	The pilot jokes with the stewardess.	stewardesa	0	0
Prizonierii au fost eliberați.	The prisoners were set free.	eliberați	0	0
Câte nuclee are procesorul?	How many cores does the processor have?	procesorul	0	0
Tragedia este distracția nobililor.	Tragedy is the entertainment of the nobles.	nobililor	0	0
Neuronii sunt celule.	Neurons are cells.	neuronii	0	0
Sper ca primăvara să mai stea un pic pe-aici. Urăsc verile.	I hope spring sticks around just a little bit longer. I hate summers.	verile	0	0
Sper că Tom nu are vreo prejudecată.	I hope Tom isn't biased.	prejudecată	0	0
Oficialii chinezi spun că creșterea economică a scăzut la minimul ultimilor trei ani din cauza economiei globale.	Chinese officials say economic growth has dropped to a three-year low because of the world economy.	minimul	0	0
Cuprinsul se află la sfârșitul cărții.	The table of contents is at the end of the book.	cuprinsul	0	0
Poate fi formulat într-un alt mod?	Can it be phrased in another way?	formulat	0	0
Prima lecție în democrație este de a respecta voința poporului.	The first lesson in democracy is to abide by the will of the people.	voința	0	0
E armăsar sau iapă?	Is this a stallion or a mare?	iapă	0	0
Mai mult de jumătate dintre cuiele din cutie au ruginit.	More than half of the nails in the box have rusted.	cuiele	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	It is because light travels faster than sound that some people look brilliant before sounding stupid.	stupizi	0	0
Conduita lui era admirabilă.	His conduct was admirable.	admirabilă	0	0
Au pus lampa pe noptiera.	They put the lamp on the nightstand.	noptiera	0	0
Am dori sa ne confirmăm rezervările.	We'd like to confirm our reservations.	rezervările	0	0
Eliberează-te de prejudecăți.	Free yourself from prejudice.	eliberează-te	0	0
Este unul dintre cele mai frumoase orașe din lume.	It's one of the most beautiful cities in the world.	orașe	0	0
Tatălui meu îi place tenisul.	My dad likes tennis.	tenisul	0	0
Care sunt unitățile de măsură ale timpului?	What are the units of time?	unitățile	0	0
Producția industrială a animalelor, este principalul factor care contribuie la sporirea gazelor cu efect de seră.	The industrial production of livestock is the leading contributor to greenhouse gases.	gazelor	0	0
Din experiența și istoria noastră, cel puțin în măsura în care dețin informații, știu că tot ceea ce este esențial și important a apărut doar atunci când oamenii aveau o casă și erau înrădăcinați într-o tradiție. Literatura de astăzi este, de exemplu, în mare parte distructivă.	From our human experience and history, at least as far as I am informed, I know that everything essential and great has only emerged when human beings had a home and were rooted in a tradition. Today’s literature is, for instance, largely destructive.	tradiție	0	0
Ți-au scris o scrisoare?	Did they write you a letter?	ți-au	0	0
Vasta câmpie se întindea cât vezi cu ochii, punctată cu plantații ici și colo.	The spacious plain spread as far as the eye can see, dotted with groves here and there.	întindea	0	0
Poate cineva să fie furios fără emoție?	Can anybody be angry without excitement?	emoție	0	0
Îmi doresc o familie numeroasă.	I want a large family.	numeroasă	0	0
Am o cămașă cu mânecă scurtă.	I have a short-sleeved shirt.	cămașă	0	0
Trebuie să investim în energie verde și regenerabilă.	We need to invest in clean, renewable energy.	investim	0	0
Este degradant pentru ei.	It is degrading for her.	degradant	0	0
Malta este un stat insulă.	Malta is an island nation.	malta	0	0
Trimite-ne ce vrei să traduci.	Send us what you want to translate.	trimite-ne	0	0
În situații ca acestea, e mai bine să rămâi calm.	In situations like these, it's best to remain calm.	situații	0	0
Nu reușesc să înțeleg motivul.	I fail to see the reason.	reușesc	0	0
Dragostea nu e niciodată irosită.	Love is never wasted.	irosită	0	0
Dragostea mea este ca un izvor printre dealuri ale căror ape revărsate nu pot fi închise, ci toarnă un torent prin potecile care șerpuiesc într-o grădină; acolo trandafirul își distilează nectarul; acolo un crin înalt și alb umple noaptea cu ungerea a doi îndrăgostiți, orbi, muți, surzi, în trup, duh și minte, prin amestecul copleșitor de voințe conflictuale.	My love is like a spring among the hills whose brimming waters may not be confined, but pour one torrent through the ways that wind down to a garden; there the rose distills its nectar; there a tall, white lily fills night with anointing of two lovers, blind, dumb, deaf, of body, spirit, and of mind from breathless blending of far-sundered wills.	crin	0	0
Cum este posibil ca o ființă cu bijuterii atât de sensibile precum ochii, instrumente muzicale atât de fermecate precum urechile și atât de fabuloase arabescuri de nervi precum creierul să se simtă ca ceva mai puțin decât un zeu?	How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god?	fabuloase	0	0
Ea a recunoscut că era dezordonată.	She admitted she was disorganized.	dezordonată	0	0
Aveți vreo informație în acest sens?	Do you have any information about that?	informație	0	0
Eu sunt sclavul lui Avraam, a spus el. Domnul l-a binecuvântat mult pe stăpânul meu, iar el a ajuns un om bogat; i-a dat oi și vite, aur și argint, sclavi și sclave, cămile și măgari.	And he said: I am the servant of Abraham. And the Lord hath blessed my master wonderfully, and he is become great: and he hath given him sheep and oxen, silver and gold, men servants and women servants, camels and asses.	sclave	0	0
Tom se întâlnește cu cineva.	Tom is dating someone.	întâlnește	0	0
Discuțiile o să cuprindă problema poluării.	The talks will deal with the problem of pollution.	cuprindă	0	0
Așteptăm cu nerăbdare să concurăm.	We look forward to competing.	concurăm	0	0
Un monument a fost ridicat în memoria persoanei decedate.	A monument was erected in memory of the deceased.	decedate	0	0
Este răcoros aici afară.	It's cool out here.	răcoros	0	0
Plimbă-te cu noi.	Walk with us.	plimbă-te	0	0
Știu că Tom este încăpățânat.	I know that Tom is stubborn.	încăpățânat	0	0
Luându-se în considerare toate posibilitățile, este configurat în așa fel încât nu este posibil să se câștige.	All things considered, it's set up so it isn't possible to win.	configurat	0	0
Am multe amenzi de parcare neplătite.	I have a lot of unpaid parking tickets.	neplătite	0	0
Adoptarea unei diete cu conținut scăzut de calorii, vă va crește durata de viață.	Adopting a low calorie diet will increase your lifespan.	adoptarea	0	0
Tom planifică o excursie prin Europa.	Tom is planning a trip to Europe.	planifică	0	0
Ea nu este o cântăreață obișnuită.	She is no ordinary singer.	obișnuită	0	0
Bangladesh și China sunt două țări distincte, cu sisteme culturale, politice și economice diferite.	Bangladesh and China are two distinct countries with different cultural, political, and economic systems.	bangladesh	0	0
Această sarcină poate fi finalizată fără efort.	This task can be completed effortlessly.	finalizată	0	0
Fii vesel! Adăugă un semn de exclamare la toate propozițiile tale!	Be cheerful! Add an exclamation mark to all of your sentences!	adăugă	0	0
El atribuie succesul său norocului.	He attributes his success to good luck.	atribuie	0	0
Efortul lor s-a dovedit a fi zadarnic.	Their effort proved abortive.	zadarnic	0	0
Contabilul și casierul sunt frați.	The accountant and the cashier are brothers.	casierul	0	0
A îndeplinit Tom criteriile pentru a trece această clasă?	Did Tom meet the criteria for passing this class?	criteriile	0	0
Pentru el, foamea era un concept abstract; el a avut întotdeauna suficientă mâncare.	To him, hunger was an abstract concept; he always had enough to eat.	abstract	0	0
Regele a avut o domnie lungă și prosperă.	The king had a long and prosperous reign.	domnie	0	0
Tramvaiul merge din stație până în port.	The tram goes from the station to the port.	tramvaiul	0	0
Poți să-mi spui soldul contului meu?	Can you tell me the balance on my account?	soldul	0	0
Scrieți ce voi dicta.	Write down what I am going to dictate.	dicta	0	0
Ți-am spart scrumiera.	I broke your ashtray.	scrumiera	0	0
Lui Hull i s-au dat ordine urgente să invadeze Canada.	Hull was given immediate orders to invade Canada.	hull	0	0
El profită cât mai mult de ocaziile ivite.	He makes the most of his opportunities.	ocaziile	0	0
La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.	At this language centre, about 15 international languages are taught, including English.	învățare	0	0
Un om care este sărac, dar independent de alți oameni, este dominat doar de nevoile sale. Un om bogat, dar dependent, este subordonat unei alte persoane sau mai multor persoane.	A man who is poor, but independent of other people, is only dominated by his needs. A man who is rich, but dependent, is subordinate to another person, or to several.	subordonat	0	0
Puțini americani, dacă e vreunul, au prins înțelesul a ceea ce s-a înfăptuit.	Few, if any, Americans grasped the significance of what had been accomplished.	înfăptuit	0	0
Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.	The four seasons of the year are spring, summer, autumn, and winter.	anotimpuri	0	0
Îi poți estima valoarea?	Can you estimate its value?	estima	0	0
Nici măcar nu m-ați întrebat ce părere am.	You haven't even asked me what I think.	m-ați	0	0
Școala a fost închisă din cauza unei amenințări cu bombă.	The school closed because of a bomb threat.	amenințări	0	0
Părtidelor nu li se permite să discute propunerile lor politice în timpul dezbaterii.	Parties are not allowed to discuss their political propositions during the debate.	propunerile	0	0
A fost supus torturii de către polițiști.	He was subjected to torture by the police.	torturii	0	0
Aceste perdele noi nu se potrivesc cu covoarele.	These new curtains don't go well with the rugs.	covoarele	0	0
Zeci de oameni au fost grav răniți în timpul atacului.	Dozens of people were seriously injured during the attack.	răniți	0	0
Din cauza reamenajării centrului orașului, cea mai mare parte a zonei înconjurătoare seamănă cu un șantier de construcții.	Due to the redevelopment of the town center, most of the surrounding area looks like a building site.	înconjurătoare	0	0
Unde este brutăria?	Where's the bakery?	brutăria	0	0
Compania a cumpărat acțiuni în cadrul societății.	The company bought shares in the venture.	acțiuni	0	0
Aceasta este o realizare tehnologică impresionantă.	This is an impressive technological achievement.	tehnologică	0	0
Am un bun simț al mirosului.	I have a good sense of smell.	simț	0	0
Tom și Mary au spus că s-ar putea pensiona.	Tom and Mary said they might retire.	pensiona	0	0
Nu s-a putut răscumpăra după marea lui greșeală.	He could not redeem himself after his huge mistake.	răscumpăra	0	0
O să-l împușc.	I will shoot him.	împușc	0	0
Tom știe punctajul.	Tom knows the score.	punctajul	0	0
Tom intenționează să rămână în Boston câteva săptămâni.	Tom plans to stay in Boston for several weeks.	intenționează	0	0
Uneori, apa devine un bun prețios.	Sometimes water becomes a precious commodity.	prețios	0	0
Aceasta este o condiție prealabilă pentru participarea la concurs.	This is a prerequisite for participating in the competition.	condiție	0	0
Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.	Yellow fever and smallpox were no longer a threat.	variola	0	0
Și Tom și Maria știu că acest lucru are puține șanse să se întâmple.	Tom and Mary both know that that's not likely to happen.	șanse	0	0
În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	In the United States, cars drive on the right‐hand side of the road.	mașinile	0	0
Noi suntem fizicieni.	We're physicists.	fizicieni	0	0
Exista o asemănare izbitoare între ele.	There was a striking resemblance between them.	izbitoare	0	0
Hackerii sunt experți în a obține măsuri de securitate informatică.	Hackers are adept at getting around computer security measures.	hackerii	0	0
Mașina a demarat.	The car drove away.	demarat	0	0
Cât de proști suntem?	How stupid are we?	proști	0	0
Este nevoie de 10 ani pentru a dezvolta un nou antibiotic, așa că dacă se revine la faza unu, în cel mai bun caz, știm exact ce putem obține în următorii 10 ani. Și chiar vedem că este insuficient pentru a combate amenințarea actuală.	It takes maybe 10 years to develop a new antibiotic, so if you go back to phase one, we know exactly what, at best, we can get in the next 10 years. And we really see that it is insufficient to counter the current threat.	antibiotic	0	0
Este superioară dincolo de comparație.	This is superior beyond comparison.	comparație	0	0
A fost primul om care a escaladat M. Fuji iarna.	He was the first man to climb Mt. Fuji in winter.	fuji	0	0
Studenții și-au ars manualele.	The students burned their textbooks.	manualele	0	0
Sezonul ploios a început.	The rainy season has started.	ploios	0	0
Se trezește dimineața devreme.	She wakes up early in the morning.	trezește	0	0
În acest cod secret fiecare număr ține locul unei litere din alfabet.	In this secret code, each number stands for a letter of the alphabet.	alfabet	0	0
A plouat zile în șir.	It rained for days.	șir	0	0
Multe recenzii la cărți făcute de consumatori pe Amazon sunt false.	Many consumer reviews of books on Amazon are fake.	consumatori	0	0
Lacurile sunt înghețate.	The lakes are frozen.	lacurile	0	0
Președintele Polk era în vârstă, obosit și într-o condiție precară de sănătate.	President Polk was old, tired and in poor health.	precară	0	0
Un sfârșit de săptămână însorit este perfect pentru o escapadă la munte.	A sunny weekend is perfect for a mountain getaway.	escapadă	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Liberty, Equality, Fraternity" is an example of a tripartite motto.	motto	0	0
Am făcut un film despre șah.	We made a movie about chess.	șah	0	0
Tom nu a strănutat.	Tom didn't sneeze.	strănutat	0	0
Îl știi pe tatăl dumneaei?	Do you know her father?	dumneaei	0	0
Ține-mă mai strâns.	Hold me tighter.	ține-mă	0	0
Desigur că Tom are ceva idei învechite.	Tom certainly has some pretty old-fashioned ideas.	învechite	0	0
La sfârșitul anilor '50, mama a vrut să cumpere o sticlă de rom, iar vânzătorul de la magazinul de lichior din Ontario a întrebat-o dacă are un bilet de la soțul ei.	In the late 1950's, my mother wanted to buy a bottle of rum, and the clerk at the Ontario liquor store asked her, whether she had a note from her husband.	ontario	0	0
Pânza de păianjen lucea cu roua dimineții.	The spider web glistened in the morning dew.	roua	0	0
Creează o distragere a atenției.	Create a distraction.	atenției	0	0
Asta poate fi datorită unei schimbări a atitudinii publicului față de căsătorie, precum și a creșterii vertiginoase a localurilor de tip fast food și a magazinelor mici, deschise 24 de ore și care oferă tinerilor un trai mai lejer.	This may be because of a change in people's attitude toward marriage and the sharp increase of fast food restaurants and convenience stores which are open 24 hours a day and enable young people to live more easily.	magazinelor	0	0
Nimeni nu vrea să lucreze afară într-o zi răcoroasă.	Nobody wants to work outdoors on a cold day.	răcoroasă	0	0
Aceste pixuri sunt rămase de la foștii angajați.	These pens are have been left behind by the previous employees.	pixuri	0	0
Zeci de mii de oameni s-au adunat duminică dimineață în Piața Sfântului Petru, în ciuda frigului și a ploii, pentru a lua parte la Liturghia solemnă cu Papa Francisc de sărbătoarea Paștilor.	Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	solemnă	0	0
El a fost forțat să-i ajute pe hoți.	He was coerced into helping the thieves.	hoți	0	0
Labagiu.	Wanker.	labagiu	0	0
Un băiețel are nevoie de o persoană pe care să o admire.	A small boy needs some person he can look up to.	admire	0	0
Câte kanji ai învățat?	How many Kanji did you learn?	kanji	0	0
Bunica a mers să culeagă niște afine.	Granny went to pick some blueberries.	culeagă	0	0
Am probleme cu săpat din cauza pietrelor.	I'm having trouble digging because of the stones.	pietrelor	0	0
Tom a vrut să clarifice lucrurile.	Tom wanted to set the record straight.	clarifice	0	0
După atâția ani casa e neschimbată.	After all these years, the house remains unchanged.	neschimbată	0	0
Sentința lui Tom a fost de 25 de ore în serviciul comunității.	Tom's sentence was 25 hours of community service.	comunității	0	0
Conducerea a încercat să liniștească muncitorii oferindu-le un bonus.	Management tried to appease labor by offering them a bonus.	oferindu-le	0	0
Glumești, așa-i?	You're joking, aren't you?	așa-i	0	0
Cum te numești?	What is your name?	numești	0	0
Tom a fost cât se poate de săritor.	Tom couldn't have been more helpful.	săritor	0	0
Camionul este plin cu deșeuri de hârtie.	The truck is filled with paper waste.	deșeuri	0	0
Caracterul obligatoriu al școlarizării este rareori analizat în multitudinea de lucrări dedicate studiului diferitelor metode de a dezvolta în copii dorința de a învăța.	The mandatory character of schooling is rarely analyzed in the multitude of works dedicated to the study of the various ways to develop within children the desire to learn.	dedicate	0	0
Nu sta acolo ca un butuc, începe să iei notițe!	Don't just stand there like a lump, start taking notes!	butuc	0	0
Te rog să-ți scoți pantofii.	Please take off your shoes.	scoți	0	0
Toată cafeaua pe care o băuse nu a avut niciun efect.	All the coffee she had had had had no effect.	băuse	0	0
Într-un articol recent despre activităţi care să-ţi antreneze mintea, se menţionează Esperanto precum şi Sudoku, ceea ce denotă ca Esperanto devine parte a culturii de masă.	In a recent article about activities to keep your brain young, they mention Esperanto along with Sudoku, which shows that Esperanto is becoming part of popular culture.	denotă	0	0
Verbele neregulate sunt o parte a limbii engleze.	Irregular verbs are a part of the English language.	neregulate	0	0
Piperul este negru, iar sarea este albă.	The pepper is black and the salt is white.	piperul	0	0
Aurul este mai scump ca plumbul.	Gold is more expensive than lead.	plumbul	0	0
Relațiile diplomatice greoaie, nu au întrerupt legăturile economice dintre cele două națiuni.	Bumpy diplomatic relations haven't halted economic ties between the two nations.	greoaie	0	0
Locuiesc în Rio de Janeiro.	I live in Rio de Janeiro.	janeiro	0	0
Câți kilometri aleargă sportivii într -un maraton?	How many kilometers do athletes run in a marathon?	sportivii	0	0
Spre deosebire de fratele ei, Sienna este foarte introvertită.	Unlike her brother, Sienna is very introverted.	sienna	0	0
Era consumată de ambiție.	She was consumed with ambition.	consumată	0	0
Nenorocirile vin trei deodată.	Misfortunes always come in threes.	nenorocirile	0	0
Piciorul lui Sami a trebuit să fie amputat.	Sami's leg had to be amputated.	amputat	0	0
Tom lucrează pentru o agenție de traduceri.	Tom works for a translation agency.	agenție	0	0
Ploaia va reînvia acest copac.	The rain will revive this tree.	reînvia	0	0
Acest pește nu este comestibil.	This fish is not edible.	comestibil	0	0
Se răcește din zi în zi.	It's getting cooler day by day.	răcește	0	0
Teresa este un nume portughez.	Teresa is a Portuguese name.	portughez	0	0
Trebuie să-ți folosești creierul la treaba aceasta.	You have to use your brains in this work.	folosești	0	0
Învăț permanent.	I'm constantly studying.	învăț	0	0
Bărbatul făcea sex cu o păpușă gonflabilă.	The man was banging a blow-up doll.	gonflabilă	0	0
Este nevoie de 10 ani pentru a dezvolta un nou antibiotic, așa că dacă se revine la faza unu, în cel mai bun caz, știm exact ce putem obține în următorii 10 ani. Și chiar vedem că este insuficient pentru a combate amenințarea actuală.	It takes maybe 10 years to develop a new antibiotic, so if you go back to phase one, we know exactly what, at best, we can get in the next 10 years. And we really see that it is insufficient to counter the current threat.	amenințarea	0	0
Alți oameni de știință dezbat teoria lui despre dispariția dinozaurilor.	Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	dispariția	0	0
Tom a gestionat un bar mic de pe lângă Boston pentru o bună perioadă de timp.	Tom managed a small bar near Boston for quite a long time.	gestionat	0	0
Vara se va sfârși duminica următoare.	Summer time will end next Sunday.	sfârși	0	0
El ar fi avertizat-o.	He should've warned her.	avertizat-o	0	0
Pentru a modela lutul trebuie mai întâi să îl înmoaie cu apă.	To mold the clay one has to soften it first with water.	modela	0	0
Roag-o să mă sune.	Ask her to call me.	roag-o	0	0
Să prindem o îmbucătură pe fugă.	Let's catch a quick bite.	îmbucătură	0	0
Cimentul se întărește în două sau trei ore.	Cement hardens in two or three hours.	cimentul	0	0
Mă întreb de ce migrează păsările.	I wonder why birds migrate.	migrează	0	0
Cel mai serios defect al ei, părea a fi tendința de a visa cu ochii deschiși în mijlocul unei activități și de a uita cu totul de ea, până în momentul în care era brusc rechemată cu picioarele pe pământ, printr-o mustrare sau o catastrofă.	Her most serious shortcoming seemed to be a tendency to fall into daydreams in the middle of a task and forget all about it until such time as she was sharply recalled to earth by a reprimand or a catastrophe.	tendința	0	0
Toată lumea era indiferentă.	Everyone was numb.	indiferentă	0	0
Tata și-a ajustat întotdeauna costumele la croitor.	Father always has the tailor make his suits.	ajustat	0	0
America este alcătuită din 50 de state.	America is made up of 50 states.	alcătuită	0	0
Doar câțiva munți sunt mai înalți decât muntele nostru.	Only a few mountains are higher than our mountain.	munți	0	0
Nu ai știut că Tom și Mary aveau nevoie de vize?	Didn't you know Tom and Mary needed visas?	vize	0	0
De când era un băiețel, Tom a știut că vrea să fie polițist.	From the time he was a small boy, Tom knew that he wanted to be a policeman.	băiețel	0	0
Sunteți niște idioți.	You're morons.	idioți	0	0
Cererile mele au fost ignorate.	My requests were ignored.	ignorate	0	0
A reuşit sa nu-şi menţioneze planul.	She managed not to mention her plan.	menţioneze	0	0
Dansatoarele par fragile în rochiile lor albe, dar în realitate sunt foarte puternice.	The dancers look delicate in their white dresses, but they are really as strong as horses.	dansatoarele	0	0
Mișcați-vă brațul înainte și înapoi.	Swing your arm back and forth.	mișcați-vă	0	0
Străzile noastre se inundă când plouă.	Our streets flood when we have rain.	inundă	0	0
Aceste pixuri sunt rămase de la foștii angajați.	These pens are have been left behind by the previous employees.	angajați	0	0
Se pare că robinetul din bucătărie picură.	It sounds like the faucet in the kitchen is dripping.	picură	0	0
Ploaia te deprimă, nu-i așa?	The rain is getting you down, isn't it?	deprimă	0	0
Tom și cu mine nu am fost invitați.	Tom and I weren't invited.	invitați	0	0
Maja Keuc este o cântăreață bună.	Maja Keuc is a good singer.	maja	0	0
Rugina mănâncă din fier.‎	The rust is eating away the iron.	rugina	0	0
Temperatura din atmosfera superioară a planetei Uranus este atât de rece încât metanul se condensează și formează un strat subțire de nori care îi dă planetei aspectul său albastru-verzui.	The temperature in Uranus' upper atmosphere is so cold that the methane condenses and forms a thin cloud layer which gives the planet its blue-green appearance.	uranus	0	0
Era aici, dar a plecat curând pentru că se grăbea.	He was here but left soon because he was in a hurry.	grăbea	0	0
Nimeni nu a putut să propună o soluție.	Nobody was able to suggest a solution.	propună	0	0
Unii dintre elevi au lipsit din cauza gripei.	Some of the pupils were absent because of flu.	gripei	0	0
Cutremurele pot apărea în orice moment.	Earthquakes may occur at any moment.	cutremurele	0	0
Omogenitatea lingvistică a acestui loc este deprimantă.	The linguistic homogeneity of this place is depressing.	deprimantă	0	0
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.	It's a word I'd like to find a substitute for.	substitut	0	0
Tom a pledat vinovat pentru acuzațiile de conducere sub influența alcoolului.	Tom pleaded guilty to misdemeanor drunken driving charges in New York.	influența	0	0
Tom este ursuz și cinic.	Tom is jaded and cynical.	ursuz	0	0
Acea decizie va avea consecințe profunde și grave.	That decision will have far-reaching and serious consequences.	consecințe	0	0
Puteți să-mi spuneți în ce an a fost construit acest imobil?	Can you tell me in what year this building was built?	imobil	0	0
Fermierii sunt îngrijorați.	Farmers are worried.	îngrijorați	0	0
Orașul este învăluit complet într-un strat gros de nori produși de poluare.	The city was completely enshrouded in a deep layer of clouds produced by pollution.	învăluit	0	0
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.	Carbon dioxide is not a poison in itself.	dioxidul	0	0
Vulcanii sunt periculoși.	The volcanoes are dangerous.	vulcanii	0	0
Un conflict de opinii s-a iscat din cauza chestiunii.	A conflict of opinions arose over the matter.	iscat	0	0
Tom era beat mangă ultima oară când l-am văzut.	Tom was as drunk as a skunk the last time I saw him.	mangă	0	0
Perfect! Toată lumea din jurul meu este atât de încurajatoare încât mi se precipită motivarea.	All right! Everybody around me is so encouraging I'm getting a rush of motivation.	încurajatoare	0	0
Gramatica este o știință empirică, nu una teoretică.	Grammar is an empirical science, not a theoretical one.	teoretică	0	0
Întrebuințarea face măiestria.	Use makes mastery.	măiestria	0	0
Lui Tom îi place alergatul.	Tom likes running.	alergatul	0	0
Furca lipsește.	The fork is missing.	furca	0	0
Făina este vândută la kilogram.	Flour is sold by the pound.	făina	0	0
Miss Minutes s-a dovedit a fi malefică.	Miss Minutes turned out to be evil.	minutes	0	0
Stratul de zăpadă măsura cîţiva metrii.	The snow was several meters deep.	cîţiva	0	0
Arcașul a ucis căprioara.	The archer killed the deer.	căprioara	0	0
Mai mult de jumătate din trupele Uniunii au fost capturate.	More than half of the Union troops were captured.	capturate	0	0
Mennad trebuia să-și scoată amigdalele.	Mennad needed to get his tonsils out.	amigdalele	0	0
Companiile producătoare de energie încearcă să-și reducă dependența de cărbune.	Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	producătoare	0	0
Copacul, mare și urât, distruge frumusețea casei.	The big ugly tree destroys the beauty of the house.	frumusețea	0	0
Dacă vrei să pari vorbitor nativ, ascultă vorbitori nativi de câte ori este posibil.	If you want to sound like a native speaker, listen to native speakers whenever possible.	vorbitori	0	0
E doctor și de asemenea alpinist.	She is a doctor and also an alpinist.	alpinist	0	0
Cum măsori succesul?	How do you measure success?	măsori	0	0
Va mulțumi multă lume.	It will please a lot of people.	mulțumi	0	0
Cu relațiile tale, tu ar trebui să poți să-i găsești un serviciu lui Tom.	With your connections, you should be able to find a job for Tom.	relațiile	0	0
Spălați-vă pe mâini după folosirea toaletei.	Wash your hands after using the restroom.	toaletei	0	0
El e un băiat voios.	He is a cheerful boy.	voios	0	0
Tom n-ar fi trebuit să-și compare profesorul cu Hitler.	Tom shouldn't have compared his teacher to Hitler.	compare	0	0
Te voi anunța când sunt gata.	I'll let you know when I'm ready.	anunța	0	0
Unii oameni cred că Galileo a fost prima persoană care a construit un telescop. Deși acest lucru nu este adevărat, el a fost prima persoană care și-a publicat observațiile asupra obiectelor astronomice studiate printr-un telescop.	Some people believe that Galileo was the first person who built a telescope. While this is not true, he was the first person who published his observations of astronomical objects through a telescope.	astronomice	0	0
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.	Kinshasa is the capital of Democratic Republic of the Congo.	democratice	0	0
El nu a mâncat toate prăjiturelele de orez.	He didn't eat all of the rice cakes.	prăjiturelele	0	0
Elfii, piticii, trolii și zânele trăiesc în armonie cu oamenii.	Elves, dwarves, trolls and fairies live in harmony with humans.	trolii	0	0
Tehnologia ne-a dat putere uriașă.	Technology has given us immense power.	uriașă	0	0
Dacă i-aș fi spus medicului adevărul, atunci diagnosticul ar fi fost mai precis.	If I'd told the doctor the truth, then the diagnosis would've been more accurate.	i-aș	0	0
Cine este reclamantul în acest proces?	Who is the plaintiff in this trial?	reclamantul	0	0
Construcția barajului a creat un lac artificial, care a distrus un întreg ecosistem.	The construction of the dam created an artificial lake that destroyed a whole ecosystem.	ecosistem	0	0
Prețurile restaurantului reflectă atmosfera luxoasă a sălii de mese: podele din piatră lustruită, scaune confortabile, neaglomerate, tavane casetate, candelabre suspendate și un atrium cu cupolă de sticlă care evidențiază un iaz cu nuferi și felinare tradiționale.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	luxoasă	0	0
El are nevoie să exerseze.	What he needs is practice.	exerseze	0	0
Cum spui XXX în olandeză?	How to say XXX in Dutch?	xxx	0	0
Sezonul sărbătorilor este un moment minunat al anului, când oamenii se reunesc cu membrii familiei lor rasiste.	The holiday season is a wondrous time of year when people are reunited with their racist family members.	reunesc	0	0
Tom a încercat să o sugrume pe Mary.	Tom tried to strangle Mary.	sugrume	0	0
Creșterea incontrolabilă a populației mondiale va duce inevitabil la războaie, crize economice și umanitare.	The uncontrolled growth of world population will inevitably lead to wars, economic and humanitarian crises.	umanitare	0	0
A plouat intermitent.	It's been raining off and on.	intermitent	0	0
Chiar crezi că Tom este analfabet?	Do you really think Tom is illiterate?	analfabet	0	0
Tom e un puști inteligent.	Tom's a bright kid.	puști	0	0
Nu-mi plac sporturile ca boxul sau hocheiul.	I don't like such sports as boxing and hockey.	hocheiul	0	0
Sunt așa de foarte mofturos.	I am so very picky.	mofturos	0	0
S-a înfășurat în pătură.	She wrapped herself in a blanket.	înfășurat	0	0
Basmul sublinia importanța bunătății, a curajului și a înțelepciunii.	The fairy tale emphasized the importance of kindness, bravery, and wisdom.	sublinia	0	0
Trenul a deraiat.	The train was derailed.	deraiat	0	0
Girafa a fugit.	The giraffe ran away.	girafa	0	0
El a avut toate motivele să procedeze astfel.	He had every reason to do so.	procedeze	0	0
Acest argument este o absurditate totală.	This argument is utter nonsense.	absurditate	0	0
Geamantanul tău arată exact ca al meu.	Your suitcase looks exactly like mine.	geamantanul	0	0
Librăriile nu sunt biblioteci.	The bookstores are not libraries.	biblioteci	0	0
Guvernul din Botswana a eșuat în încercarea de a anula o hotărâre judecătorească din 2019 de dezincriminare a relațiilor între persoane de același sex.	Botswana's government has lost a bid to overturn a 2019 court ruling that decriminalized same-sex relations.	judecătorească	0	0
Fii prieten cu prietenii tăi și dușman cu dușmanii tăi.	Be friends with your friends and enemies with your enemies.	dușman	0	0
Problemele sunt inevitabile în viață.	Problems are unavoidable in life.	inevitabile	0	0
Tom s-a depășit pe sine de data asta.	Tom has really outdone himself this time.	depășit	0	0
Sărută-l.	Kiss him.	sărută-l	0	0
Când trimiteți o telegramă, concizia este esențială, deoarece veți fi taxat pentru fiecare cuvânt.	When you send a telegram, brevity is essential because you will be charged for every word.	trimiteți	0	0
Drumul este închis pe o perioadă nedeterminată.	The road is closed indefinitely.	nedeterminată	0	0
Subiectul unei propoziții este, de obicei, o persoană sau un lucru care efectuează acțiunea indicată de verb.	The subject of a sentence is usually a person or a thing performing the action shown by the verb.	indicată	0	0
Ploaia a format bazine în spațiile goale de pe stânci.	Rain formed pools in the hollow spaces on the rocks.	bazine	0	0
Vă cunoașteți?	Do you know each other?	cunoașteți	0	0
Tom patina pe gheață fără efort.	Tom glided across the ice effortlessly.	patina	0	0
Ai văzut noul film de pe Netflix?	Have you seen the new Netflix movie?	netflix	0	0
Hai să revedem lecția cinci.	Let's review Lesson 5.	lecția	0	0
El m-a făcut să îndrăgesc jazz-ul.	He made me love jazz.	jazz-ul	0	0
Scoateți inelul de reținere care fixează pinionul pe butuc.	Prise off the circlip fastening the sprocket to the hub.	scoateți	0	0
A fost deschizător de drumuri în acest domeniu.	She was a pioneer in this field.	deschizător	0	0
Câți utilizatori sunt activi în acest moment?	How many users are active at the moment?	utilizatori	0	0
Acel magazin ne aprovizionează cu cafea.	That store supplies us with coffee.	aprovizionează	0	0
Ești la fel de studios ca mine.	You are as studious as I am.	studios	0	0
Aceasta este incontestabil cea mai bună metodă.	It's incontestably the best method.	incontestabil	0	0
De ce vrei să te întâlnești cu ea?	Why do you want to meet her?	întâlnești	0	0
Înscrierea va fi gratuită.	Enrollment will be free.	înscrierea	0	0
Am fost îngăduitor.	I was lenient.	îngăduitor	0	0
Mary și-a probat ieri pentru prima dată rochia de mireasă.	Mary tried on her wedding dress for the first time yesterday.	probat	0	0
Tom dorea să cumpere niște caramele.	Tom wanted to buy some marshmallows.	caramele	0	0
Fiul lui Sami a fost lăsat nesupravegheat pentru o scurtă perioadă de timp, timp în care a mâncat o cantitate enormă de sare.	Sami's son was unsupervised for a brief period of time during which he ate an enormous amount of salt.	nesupravegheat	0	0
În fiecare duminică era o fanfară pe chioșul din piață.	Every Sunday there was a brass band on the bandstand in the square.	fanfară	0	0
Știu că am greșit și vreau să mă ierți.	I know I was in the wrong and I want you to forgive me.	ierți	0	0
Rădăcina pătrată din 49 este 7.	The square root of 49 is 7.	pătrată	0	0
Cantoneza este dialectul de prestigiu al grupului Yue.	Cantonese is the prestige dialect of the Yue group.	dialectul	0	0
Fulgerele pot fi cu adevărat periculoase.	Lightning can really be dangerous.	fulgerele	0	0
Coca-Cola conține cafeină?	Does Coca-Cola have caffeine in it?	cafeină	0	0
Îngerii sunt mesagerii lui Dumnezeu.	Angels are God's messengers.	mesagerii	0	0
Ești un mare fan al trenurilor?	Are you a huge fan of trains?	trenurilor	0	0
Detestăm violența.	We abhor violence.	violența	0	0
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.	I could not make myself heard on account of the noise.	zgomotului	0	0
Nu tradu această propoziție!	Do not translate this sentence!	tradu	0	0
Nu e sigur să mergi cu bicicleta asta; roata se clatină prea mult.	This bike isn't safe to ride; the wheel wobbles too much.	clatină	0	0
Potrivit surselor, nu au existat victime.	Reportedly, there were no casualties.	surselor	0	0
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.	If you ironed Switzerland, it would be bigger than Germany.	călcăm	0	0
Și Tom și Maria vor bonusuri.	Tom and Mary both want bonuses.	bonusuri	0	0
Nu fii ridicol! Nu am provenit de la maimuţă, noi doar avem un strămoş comun.	Don't be ridiculous! We are not descended from apes, we only have a common ancestor.	strămoş	0	0
Nu există nici o modalitate de a anticipa consecințele.	There's no way to foresee the consequences.	consecințele	0	0
Vreți niște gem de caise?	Would you like some apricot jam?	caise	0	0
Energia solară este abundentă, curată, accesibilă și regenerabilă.	Solar energy is abundant, clean, affordable and renewable.	accesibilă	0	0
Acești arbori cotiți sunt echilibrați cu precizie pentru motoarele cu turație ridicată și lină.	These crank shafts are precision balanced for smooth high revving engines.	lină	0	0
Care sunt valorile nutritive ale produsului?	What are the nutritional values of the product?	nutritive	0	0
Este interzisă capturarea de crustacee.	It is forbidden to catch shellfish.	crustacee	0	0
A nins din greu ieri.	It snowed hard yesterday.	nins	0	0
Singura garanție a eșecului este să nu încerci.	The only guarantee for a failure is not trying.	garanție	0	0
Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	Please respond at your earliest convenience.	răspundeți	0	0
Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.	Tom and Mary are about the same height.	înălțime	0	0
Să nu vii la ședință!	Don't come to the meeting!	ședință	0	0
Cât durează să se deschidă semaforul?	How long do the traffic lights take to change?	semaforul	0	0
Ei spun că un baraj uriaș va fi construit.	They say that a huge dam will be built.	uriaș	0	0
Nu am țipat.	I didn't scream.	țipat	0	0
Urșii polari trăiesc în zona Arctică.	Polar bears live in the Arctic.	arctică	0	0
Fermierul a plantat orz.	The farmer planted barley.	orz	0	0
Liliana este un nume de fată, iar diminutivul este de obicei Lili, dar uneori se folosește Iana, Iana fiind ultima parte a numelui.	Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	liliana	0	0
Tăierea pădurilor este interzisă.	Logging is prohibited.	pădurilor	0	0
Prieteniile adevărate sunt pentru totdeauna.	True friendships are abiding.	prieteniile	0	0
Tom și-a pieptănat fiica.	Tom brushed his daughter's hair.	pieptănat	0	0
Nu pot să lucrez în condițiile acestea.	I can't work under these conditions.	condițiile	0	0
Se pregătește pentru propria ei moarte.	She's preparing for her own death.	pregătește	0	0
Mike a acționat în calitate de președinte al reuniunii.	Mike acted as chairperson of the meeting.	reuniunii	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	St. Petersburg is a Russian city.	sankt	0	0
Fără gravitație, am fi aruncați în spațiu.	Without gravity we would be hurled off into space.	aruncați	0	0
Tom a lucrat ca dresor de câini.	Tom worked as a dog trainer.	dresor	0	0
Tom a decis să se înroleze în armată.	Tom decided to enlist in the army.	înroleze	0	0
Mâncarea nu i-a priit lui Tom.	The food disagreed with Tom.	priit	0	0
Tom a pășit pe cântar.	Tom stepped on the scale.	cântar	0	0
Acesta este stiloul cu care a scris faimosul romancier.	This is the pen which the famous novelist wrote with.	romancier	0	0
Tom era un băiat aventuros.	Tom was an adventurous boy.	aventuros	0	0
Tom a închis ușa și a încuiat-o.	Tom closed the door and locked it.	încuiat-o	0	0
Poluarea mediului provoacă condiții meteorologice anormale.	Environmental pollution is causing abnormal weather conditions.	meteorologice	0	0
Pirații aerului erau din țări ale Orientului Mijlociu.	The hijackers were from Middle Eastern countries.	orientului	0	0
Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.	I slept a little during lunch break because I was so tired.	pauzei	0	0
Aerul din acest oraș este foarte poluat.	The air in this city is very polluted.	poluat	0	0
Descărcarea Metodei de Introducere cu Tastă Unică pentru Limba Vietnameză va începe în curând.	Your Unikey Vietnamese Input Method download will start shortly.	vietnameză	0	0
Papagalii pot să cânte.	Parrots can sing.	papagalii	0	0
Care sunt opțiunile?	What are the options?	opțiunile	0	0
Peștele are solzi strălucitori.	The fish has shiny scales.	solzi	0	0
Ea a mers să se tundă.	She went to get her hair cut.	tundă	0	0
Noua lege a fost impusă oamenilor de pe insulă.	The new law was enforced on the people of the island.	impusă	0	0
Vaccinurile nu cauzează autismul.	Vaccines don't cause autism.	vaccinurile	0	0
Tom are o reputație proastă.	Tom has a bad reputation.	reputație	0	0
Are destulă voință.	It has enough willpower.	voință	0	0
Multe școli braziliene au păstrat un moment de reculegere în onoarea victimelor masacrului din Realengo.	Lots of Brazilian schools observed a minute's silence in honour of the victims of the massacre in Realengo.	reculegere	0	0
Mă gândeam că-ți va fi sete.	I thought that you'd be thirsty.	că-ți	0	0
Tom purta șosete albe.	Tom was wearing white socks.	șosete	0	0
Pierdeți timp prețios.	You're losing precious time.	pierdeți	0	0
Această boală este incurabilă.	That disease is incurable.	incurabilă	0	0
Am simțit sudoare picurându-mi de pe sprânceană.	I felt the sweat trickle down my brow.	sprânceană	0	0
Medalia de Onoare a Congresului este cea mai importantă distincție la care un soldat poate aspira.	The Congressional Medal of Honor is the highest award that any soldier can aspire to.	aspira	0	0
Tom a eliberat hamsterul din cușcă.	Tom let the hamster out of its cage.	hamsterul	0	0
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.	It is because light travels faster than sound that some people look brilliant before sounding stupid.	geniali	0	0
Un ziar a printat o poveste despre operațiune.	A newspaper printed a story about the operation.	printat	0	0
Cu ce te ocupai înainte?	What did you do before?	ocupai	0	0
Nu se cade să țipați la părinții voștri.	It is not appropriate to shout at your parents.	voștri	0	0
Ai scris tu însuți asta?	Did you write this yourself?	însuți	0	0
Și așa copiii ieșiră din casă împreună; iar sora cea mică, care era vrednică la minte pentru vârsta ei, zise fratelui: "Mergem mai întâi s-o vedem pe bunica noastră dragă și să-i spunem unde ne trimite mama noastră vitregă".	So the children left the house together; and the little sister, who was very wise for her years, said to the brother: "We will first go and see our own dear grandmother, and tell her where our step-mother is sending us."	vrednică	0	0
Combat incendiile forestiere.	I fight forest fires.	combat	0	0
El spune că are conștiința împăcată.	He says his conscience is clear.	conștiința	0	0
Iarna sosise.	Winter had come.	sosise	0	0
Pune-ți deoparte cărțile și caietele.	Put away your books and notebooks.	caietele	0	0
Îmi plac basmele.	I love fairy tales.	basmele	0	0
Ăsta e cel mai tembel lucru de care am auzit vreodată!	That's the craziest fucking thing I've ever heard!	tembel	0	0
Păreai a fi inconștient.	You looked like you were unconscious.	inconștient	0	0
Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	Since the author hasn't responded for some considerable time, I have made the correction.	corectura	0	0
Studentul a decis să-și restrângă lucrarea prin eliminarea detaliilor inutile.	The student decided to abridge his paper by taking out unnecessary details.	detaliilor	0	0
Suntem foarte norocoși.	We're very lucky.	norocoși	0	0
Fularul meu este albastru.	My scarf is blue.	fularul	0	0
Frunzele nufărului plutesc la suprafața apei.	The leaves of the water lily float on the surface of the water.	suprafața	0	0
Eu cred că Tom înjură prea mult.	I think Tom swears too much.	înjură	0	0
Strada este deteriorată.	The road is damaged.	deteriorată	0	0
Este o dictatură.	It is a dictatorship.	dictatură	0	0
Știam că Tom e un scandalagiu.	I always knew Tom was a troublemaker.	scandalagiu	0	0
Inteligența artificială îi poate întrece acum pe oameni în cuvinte și grafică.	Artificial Intelligence can now outdo humans in words and graphics.	grafică	0	0
Discursul său a incitat audiența.	Her speech moved the audience.	incitat	0	0
Vreau să cumpăr un procesor de text.	I want to buy a word processor.	procesor	0	0
Laurii îi aparțin.	All the laurels belong to him.	laurii	0	0
N-ar fi trebuit să mă deconectez.	I shouldn't have logged off.	deconectez	0	0
Tom este egocentric.	Tom is self-absorbed.	egocentric	0	0
Sami este bisexual.	Sami is bisexual.	bisexual	0	0
Nu face mișcări bruște.	Don't make abrupt moves.	mișcări	0	0
Fișierul e corupt.	The file is corrupt.	fișierul	0	0
Multe școli braziliene au ținut un minut de reculegere în onoarea victimelor masacrului din Realengo.	Lots of Brazilian schools observed a minute's silence in honour of the victims of the massacre in Realengo.	masacrului	0	0
Tocmai i-am spus lui Mary că doream să o ajut să-și curețe garajul.	I just told Mary that I wanted to help her clean the garage.	curețe	0	0
Iată-mi biletul de retur.	Here's my return ticket.	retur	0	0
În opinia mea, este destul de necorespunzător.	In my opinion, it's quite unsuitable.	necorespunzător	0	0
Uneori, o retragere tactică este interpretată ca fiind lașitate.	A tactical retreat is sometimes interpreted as cowardice.	interpretată	0	0
Mi s-a ondulat părul.	My hair got kinky.	ondulat	0	0
Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.	You have to adapt to circumstances.	circumstanțe	0	0
Pot să mă panichez?	Can I panic?	panichez	0	0
Păstrează distanța.	Keep back.	distanța	0	0
Lansing este capitala statului Michigan.	Lansing is the state capital of Michigan.	lansing	0	0
Nu pot vopsi această casă într-o zi.	I can't paint this house in a day.	vopsi	0	0
Tulburările civile nu dau semne de atenuare.	The civilian unrest is showing no signs of abating.	tulburările	0	0
Dacă este nevoie, soluții personalizate pot fi incluse în produs.	If the need arises, customised solutions can be included in the product.	personalizate	0	0
Sper că ei nu recurg la violență pentru a-și îndeplini scopurile.	I hope they don't resort to violence to accomplish their goals.	recurg	0	0
Să ne pregătim de clonare.	Let's get ready for cloning.	clonare	0	0
Algebra e o ramură a matematicii.	Algebra is a branch of mathematics.	algebra	0	0
Tom a implorat-o pe Mary să nu plece.	Tom begged Mary not to leave.	implorat-o	0	0
Ar fi trebuit să telefonezi înainte.	You should've telephoned in advance.	telefonezi	0	0
W.C.-ul este defect momentan.	The toilet is out of order at the moment.	wc-ul	0	0
Spuneau că nu sunt teroriști.	They said they weren't terrorists.	teroriști	0	0
Cum vă câștigați existența?	How do you earn your living?	existența	0	0
Avem libertate de exprimare și libertate de gândire, dar prima se exercită mult mai mult decât a doua.	We have freedom of speech and freedom of thought, but the former is exercised much more than the latter.	exercită	0	0
Dineul oficial a avut loc la Casa Albă.	The official dinner took place at the White House.	dineul	0	0
Scriu recenzii nu numai despre filme, ci și despre desene animate.	I write reviews not only of films, but also of cartoons.	recenzii	0	0
Însănătoșire grabnică!	Get well soon!	grabnică	0	0
Camera era întunecoasă.	The room was dark.	întunecoasă	0	0
Fața ei s-a albit.	Her face grew pale.	albit	0	0
Ura! Mă auziți?	Woohoo! Do you hear me?	auziți	0	0
Ursul are unul dintre cele mai ascuțite nasuri din regnul animal.	A bear has one of the keenest noses in the animal kingdom.	ascuțite	0	0
Nu trebuie să vă faceți griji cu privire la interceptarea convorbirilor telefonice.	You don't need to worry about wiretapping.	convorbirilor	0	0
Cei mai mulți dintre olandezii din Noul Amsterdam nu au plecat.	Most of the Dutch in New Amsterdam did not leave.	olandezii	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	I read that the president of Brazil is a woman. She's called Dilma.	braziliei	0	0
Tom a cumpărat o pâlnie foarte mică.	Tom bought a very small funnel.	pâlnie	0	0
Fii prieten cu prietenii tăi și dușman cu dușmanii tăi.	Be friends with your friends and enemies with your enemies.	dușmanii	0	0
Tom este un om inteligent, ale cărui cunoștințe au fost dobândite atât prin studii academice, cât și prin propria experiență.	Tom is both book smart and street smart.	cunoștințe	0	0
Publicul a lăudat efortul lui Roosevelt pentru reformă.	The public praised Roosevelt's reform efforts.	reformă	0	0
Caracterul obligatoriu al școlarizării este rareori analizat în multitudinea de lucrări dedicate studiului diferitelor metode de a dezvolta în copii dorința de a învăța.	The mandatory character of schooling is rarely analyzed in the multitude of works dedicated to the study of the various ways to develop within children the desire to learn.	diferitelor	0	0
Ornitorincii trăiesc în estul Austriei.	Platypuses live in the east of Austria.	austriei	0	0
Angajații lor trăiesc la locul de muncă.	Their employees live in.	angajații	0	0
Propoziția dumnevoastră nu a fost adăugată deoarece există deja.	Your sentence was not added because the following already exists.	dumnevoastră	0	0
El m-a făcut să îndrăgesc jazz-ul.	He made me love jazz.	îndrăgesc	0	0
Îmi vor lipsi mâncărurile făcute de tine.	I'll miss your cooking.	mâncărurile	0	0
Uneori nu reușesc să-mi ascund emoțiile.	Sometimes I can't help showing emotions.	emoțiile	0	0
Cu toții tremuram din cauza frigului năprasnic.	We were all shaking from the bitter cold.	frigului	0	0
Cei ce simpatizează cu naziștii gramaticii trebuie și ei să moară!	Grammar-Nazi-sympathizers must die too!	simpatizează	0	0
Tom mă va împușca.	Tom is going to shoot me.	împușca	0	0
Sarah a avut suficient discernământ pentru a realiza că prietenii ei încercau să-i facă o farsă.	Sarah was discerning enough to realize that her friends were trying to prank her.	discernământ	0	0
Lituania este membră a Uniunii Europene.	Lithuania is a member of the European Union.	lituania	0	0
Hai să scoatem usturoiul.	Let's unearth the garlic.	usturoiul	0	0
Tom a trișat la examenul de geologie.	Tom cheated on the geology exam.	geologie	0	0
Melanie a spus că îi place înotul.	Melanie said that she likes swimming.	înotul	0	0
În cele din urmă am trecut de porțile exterioare.	I finally got past the outer gates.	porțile	0	0
El este inamicul meu primordial.	He is my arch-nemesis.	primordial	0	0
Acest aparat nu mai este de actualitate.	This machine is now out of date.	actualitate	0	0
Planul Ponzi a delapidat pe mii de investitori cu miliarde de dolari.	This Ponzi scheme defrauded thousands of investors of billions of dollars.	ponzi	0	0
Lui Mary îi plac comedii romantice.	Mary likes romantic comedies.	comedii	0	0
El totdeauna mormăie ca un urs.	He always grumbles like a bear.	mormăie	0	0
Mercurul, întotdeauna umed, corodează metalele.	Quicksilver, always liquid, corrodes metals.	mercurul	0	0
Profesorii noștri ne spun că este foarte important să ținem pasul cu știrile privind evenimentele actuale citind ziare.	Our teacher always tells us that keeping up with world events by reading the newspaper is very important.	știrile	0	0
Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	My lecture will be next Saturday, November 29, 2014, at 10:30 a.m.	prelegerea	0	0
Vrei să verifici anvelopele?	Will you check the tires?	anvelopele	0	0
Zonele umede adăpostesc o gamă largă de specii de plante, printre care coada-șoricelului, stufărișurile și nuferi.	Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	adăpostesc	0	0
Instinctul pentru supraviețuire este înnăscut.	The instinct for survival is innate.	supraviețuire	0	0
Urăsc magicienii!	I hate magicians!	magicienii	0	0
Trebuie să clarifici situația odată pentru totdeauna.	You need to set the record straight once and for all.	clarifici	0	0
La fermele mari, vitele sunt de obicei însemnate cu fierul roșu.	On large farms, cattle are usually marked with brands.	însemnate	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	gestionare	0	0
De îndată ce o companie aeriană și-a anunțat planul de reducere a costurilor aeriene, restul companiilor i-au urmat exemplul.	As soon as one airline announced its plan for airfare reductions, the rest of the companies followed suit.	costurilor	0	0
Mulțumesc pentru răspunsul dumneavoastră prompt.	Thanks for your quick answer.	prompt	0	0
Plouă neîntrerupt.	It rains incessantly.	neîntrerupt	0	0
Tom n-a vrut să-și dezamăgească părinții.	Tom didn't want to disappoint his parents.	dezamăgească	0	0
128 împărțit cu 8 egal 16.	128 divided by 8 is equal to 16.	împărțit	0	0
Tom transpira abundent, după o jumătate de oră pe banda de alergat.	Tom was sweating profusely after a half an hour on the treadmill.	abundent	0	0
Construcția barajului a creat un lac artificial, care a distrus un întreg ecosistem.	The construction of the dam created an artificial lake that destroyed a whole ecosystem.	barajului	0	0
Nu trebuie să vă îngrijorați în ceea ce privește interceptarea convorbirilor telefonice.	You don't need to worry about wiretapping.	interceptarea	0	0
Și-a întâlnit egalul.	One has met his match.	egalul	0	0
După nașterea copilului trebuie să lucrezi jumătate de normă.	After the birth of your child, you should make your work part-time.	nașterea	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fossil fuels are the main causes of global warming.	încălzirii	0	0
Tom a descuiat ușa mașinii.	Tom unlocked the car door.	descuiat	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	durabilă	0	0
Tom a pledat vinovat pentru delapidare.	Tom pleaded guilty to embezzlement.	delapidare	0	0
- Asta pare destul de interesantă, spune Hiroshi.	"This looks pretty interesting," Hiroshi says.	hiroshi	0	0
Mi-e frică să intru singur în peșteră.	I'm afraid to go into the cave by myself.	peșteră	0	0
Nu am absolut nicio intenție să plătesc zece dolari.	I have absolutely no intention of paying ten dollars.	intenție	0	0
De ce mă urmărești?	Why do you tail me?	urmărești	0	0
Îmi place lumina lumânărilor.	I like candlelight.	lumânărilor	0	0
Ea are niște preconcepții puternice împotriva picturii abstracte.	She has a strong bias against abstract painting.	picturii	0	0
Problema a apărut din simplul motiv că tu nu mi-ai urmat instrucțiunile.	The problem has arisen simply because you didn't follow my instructions.	instrucțiunile	0	0
Nu sunt amețit.	I'm not confused.	amețit	0	0
Folosim diverse metode, cum ar fi discuții, amenințări și vătămări corporale.	We use miscellaneous methods such as discussion, threats and physical injury.	discuții	0	0
El nu iese afară din casă fără să fie însoțit de bodyguarzi.	He doesn't leave home without being accompanied by bodyguards.	bodyguarzi	0	0
Să faci calcule este singurul mod social acceptabil de a te masturba în public.	Doing math is the only socially acceptable way to masturbate in public.	masturba	0	0
Nava spațială Juno a NASA a intrat pe orbita lui Jupiter.	NASA's Juno spacecraft has entered into orbit around Jupiter.	juno	0	0
Copacul a luat foc din cauza fulgerului.	The tree was set on fire because of the lightning.	fulgerului	0	0
Sunt lanterne care nu au nevoie de baterii. Unele se încarcă agitându-le, unele prin rotirea unei manivele, și altele prin apăsarea repetată a unei manete.	There are torches that do not need batteries. Some are charged by shaking them, some by cranking a handle and others by repeatedly pressing a lever.	apăsarea	0	0
Dacă opoziția ar urma să câștige, nu ar însemna o deviere radicală de la politicile actuale.	If the opposition were to win, it would not entail a radical departure from current policies.	deviere	0	0
Mama a împletit un pulover pentru mine.	Mother knitted a sweater for me.	împletit	0	0
Unii oameni preferă conformitatea, în timp ce alții caută noutatea.	Some people prefer conformity, while others seek novelty.	noutatea	0	0
Limba japoneză are multe caracteristici distinctive.	The Japanese language has many distinctive characteristics.	distinctive	0	0
Partea unui verb, care este parțial verb și parțial adjectiv, se numește participiu.	The part of a verb, that is partly a verb and partly an adjective, we call a participle.	verb	0	0
Vă voi da o zi să vă gândiți la acest lucru.	I'll give you a day to think about it.	gândiți	0	0
Nu te poți gâdila singur.	You can't tickle yourself.	gâdila	0	0
Tom a tras în Mary cu o arbaletă.	Tom shot at Mary with a crossbow.	arbaletă	0	0
S-ar putea să fiu antisocial, dar nu înseamnă că nu vorbesc cu oamenii.	I may be antisocial, but it doesn't mean I don't talk to people.	antisocial	0	0
Am nevoie de stilouri, caiete și altele.	I need pens, notebooks and so on.	stilouri	0	0
Opinia este determinată în cele din urmă de sentimente, și nu de intelect.	Opinion is ultimately determined by feelings, and not by the intellect.	intelect	0	0
Privitul păsărilor sălbatice este foarte distractiv.	Watching wild birds is a lot of fun.	privitul	0	0
Acești țânțari transmit malaria.	Those mosquitoes transmit malaria.	malaria	0	0
În ce grad de rudenie ești cu ea?	What relation is she to you?	rudenie	0	0
Ea iese în evidență în comparație cu ceilalți.	She stands out from the rest.	evidență	0	0
Extracția lemnului este interzisă.	Logging is prohibited.	lemnului	0	0
Soldații au decimat populația nesăbuită.	The soldiers decimated the unruly population.	populația	0	0
Ține-te de balustradă.	Hold the handrail.	ține-te	0	0
Mă simt îndatorată moral față de ea.	I feel morally indebted to her.	îndatorată	0	0
Există o stație de autobus peste drum.	There is a bus stop down the road.	autobus	0	0
Muntele Kilimanjaro este un vulcan inactiv, situat în Tanzania.	Mount Kilimanjaro is a dormant volcano located in Tanzania.	tanzania	0	0
Lui Dan i-am cumpărat o cravată, Elenei îi cumpăr un fular.	I bought a tie for Dan and I'll buy a scarf for Elena.	fular	0	0
Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.	Because of your advice, I was able to succeed.	sfatului	0	0
Canarul este o pasăre mică galbenă.	The canary is a little yellow bird.	canarul	0	0
Mary este sus și-și face temele.	Mary is upstairs doing her homework.	și-și	0	0
Te căsătorești.	You're getting married.	căsătorești	0	0
Doctorul i-a spus lui Tom că trebuie să poarte ghipsul trei săptămâni.	The doctor told Tom that he had to wear a cast for three weeks.	ghipsul	0	0
Ne puteți spune ce purtați?	Can you tell us what you're wearing?	purtați	0	0
Sunt un melc și melcii niciodată nu se grăbesc.	I am a snail and snails are never in a hurry.	melcii	0	0
Nu-i o căsnicie fericită aceea în care soții se plesnesc.	A marriage in which spouses smack themselves is not a happy one.	soții	0	0
Am o carte de gramatică.	I have a grammar book.	gramatică	0	0
Sami a venit și a deblocat congelatorul.	Sami came and unlocked the freezer.	congelatorul	0	0
Rămâneți!	Stay!	rămâneți	0	0
O viață furtunoasă? E ok să vezi astfel de lucruri la televizor, dar n-aș dori să le și trăiesc.	A stormy life? It's fine to watch that kind of thing on TV but I wouldn't actually want to live it.	furtunoasă	0	0
— Nu că norii ăia seamănă cu vata de zahăr? Arată delicioși. — Ți-e foame, Tom?	"Those clouds look like cotton candy, don't they? They look tasty." "Tom, are you hungry?"	vata	0	0
Dl Yamada trăiește în suburbiile din Tokyo.	Mr. Yamada lives in the suburbs of Tokyo.	yamada	0	0
Nici în ruptul capului!	Not for all the tea in China!	ruptul	0	0
În Japonia, echinocțiile de primăvară și de toamnă sunt sărbători naționale, însă solstițiile de vară și de iarnă nu sunt.	In Japan, the vernal and autumnal equinoxes are national holidays, but the summer and winter solstices are not.	naționale	0	0
Tom a tăiat felia de pâine în diagonală.	Tom cut the slice of bread diagonally.	diagonală	0	0
Îmi plac tot felul de genuri de muzică.	I like all kinds of music.	genuri	0	0
Ce fel de haine poartă arbitrii?	What kind of clothes do referees wear?	arbitrii	0	0
Știi turcă?	Do you know Turkish?	turcă	0	0
Societatea are o mare influență asupra indivizilor.	Society has a great influence on individuals.	influență	0	0
Cred că e foarte puțin probabil ca noi să obținem vreodată vreun ajutor din partea guvernului național.	I think it's highly unlikely that we'll ever get any help from the national government.	obținem	0	0
Sunt trei modalități de a rezolva problema.	There are three ways to solve the problem.	modalități	0	0
Tom este unul dintre cei mai apropiați prieteni ai mei.	Tom is one of my closest friends.	apropiați	0	0
Aceasta nu este o performanță obținută cu ușurință.	That isn't an easy feat.	performanță	0	0
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.	Tears came into my eyes when I was chopping onions.	tăiam	0	0
El a desenat cu compasul un cerc.	Using a compass, he drew a circle.	compasul	0	0
Muncitorii din țările nordice au plătit un preț ridicat pentru mutarea producției în regiunile sudice.	The workers of the northern countries have paid a high price for the displacement of production in the southern regions.	sudice	0	0
L-am felicitat cu ocazia susţinerii examenului.	We congratulated him on passing the examinations.	examenului	0	0
Tom încă este tinerel.	Tom is still kind of young.	tinerel	0	0
Isus nu era creștin.	Jesus wasn't a Christian.	creștin	0	0
Te rog să calculezi totalul facturii.	Please add up the bill.	calculezi	0	0
Poți să plătești pentru poșeta asta?	Can you pay for this purse?	plătești	0	0
Majoritatea accidentelor au loc la cel mult 10 mile distanţă de casa ta.	Most accidents happen within 10 miles of your house.	accidentelor	0	0
Tom nu este baterist.	Tom isn't a drummer.	baterist	0	0
Cuburile de gheață s-au topit în paharul meu.	The ice cubes melted in my glass.	cuburile	0	0
Această aplicație vă va lăsa să sincronizaţi fotografiile și muzica dumneavoastră între toate aparatele dumneavoastră.	This app will let you sync your photos and music between all your devices.	aplicație	0	0
Judecăm greșelile altora ca procurori, dar pe ale noastre ca avocați ai apărării.	We judge others' mistakes as prosecutors, yet our own as defense attorneys.	procurori	0	0
Asta ar putea fi în întregime o înșelătorie.	This might all be a sham.	înșelătorie	0	0
Din cauza reamenajării centrului orașului, cea mai mare parte a zonei înconjurătoare seamănă cu un șantier de construcții.	Due to the redevelopment of the town center, most of the surrounding area looks like a building site.	construcții	0	0
Sami a început să planifice răzbunarea.	Sami started planning retribution.	planifice	0	0
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	The travel company furnished us with all the details of the tour.	turului	0	0
Tom s-a bucurat de sejur.	Tom enjoyed his stay.	sejur	0	0
Tom era foarte persistent.	Tom was very persistent.	persistent	0	0
Mama și fiica reprezentau două generații.	The mother and daughter represented two generations.	reprezentau	0	0
Într-o cafenea din Jakarta, Indonezia, proprietarii doresc să promoveze comunicația, înțelegerea și toleranța angajând oameni fără auz.	At a coffee shop in Jakarta, Indonesia, the owners want to promote communication, understanding and tolerance by employing people who can’t hear.	jakarta	0	0
Vreau să fiu consecvent și corect.	I want to be consistent and fair.	consecvent	0	0
Ascultându-l pe Mahler, Lyusya se gândea mereu la moarte şi la viaţa eternă.	Listening to Mahler, Lyusya would always think of death and life eternal.	mahler	0	0
A aparținut tatălui meu.	It belonged to my father.	aparținut	0	0
Voi doborî toate recordurile din grupa mea de vârstă.	I will break all the records in my age group.	recordurile	0	0
Gemul vine în borcane.	Jam comes in jars.	gemul	0	0
Judecătorul a decis împotriva reclamantului.	The judge decided against the plaintiff.	reclamantului	0	0
Tom a înlocuit-o pe Mary.	Tom replaced Mary.	înlocuit-o	0	0
Muzica clasică mă alină.	Classical music soothes me.	alină	0	0
Am văzut-o pe Andreea plecând de acasă.	I saw Andrea leaving home.	andreea	0	0
Este o idee tentantă.	It's a tantalizing thought.	tentantă	0	0
Tatăl meu s-a opus deciziei mele de a mă înrola în cadrul forțelor speciale.	My father opposed my decision to enlist in the special forces.	înrola	0	0
N-are importanță ce a spus el.	It doesn't matter what he said.	importanță	0	0
Ai face bine să-ncepi acum.	You'd better start now.	să-ncepi	0	0
Ploaia a avut un efect bun asupra culturilor fermei.	The rain had a good effect on the farm's crops.	culturilor	0	0
Tehnic, ai dreptate. Totuși, trebuie să iei în considerare și circumstanțele neobișnuite care există aici.	Technically, you're right. However, you must also consider the unusual circumstances that pertain here.	circumstanțele	0	0
Ține-o tot așa!	Keep it up!	ține-o	0	0
El a refuzat să-și corecteze frazele.	He refused to correct his sentences.	frazele	0	0
Același scenariu s-a derulat de două ori la rând.	The same scenario played out twice in a row.	derulat	0	0
Deficitul se diminuează.	The deficit is decreasing.	diminuează	0	0
Sistemul rădăcinos complicat al mangrovelor, face ca aceste păduri să fie atractive pentru pești și alte organisme, care caută alimente și adăpost, din calea prădătorilor.	The intricate root system of mangroves makes these forests attractive to fish and other organisms seeking food and shelter from predators.	prădătorilor	0	0
Condimentele fac mâncarea mai bună.	Spices improve dishes.	condimentele	0	0
Această înșelăciune cu acțiuni minuscule a fraudat mii de investitori.	This penny-stock scam defrauded thousands of investors.	înșelăciune	0	0
Democrația este dictatura majorității.	Democracy is the dictatorship of the majority.	dictatura	0	0
Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.	The one that just yesterday said he was guiding and leading finds himself, out of the blue, lying stiff in a wooden box; the others, after realising that he was worthless, burnt him in a furnace.	îndrumă	0	0
Lupul a dat năvală în țarcul oilor.	The wolf pounced upon the sheepfold.	oilor	0	0
Îmi plac hamburgerii.	I love hamburgers.	hamburgerii	0	0
Calculatoarele pot traduce opere literare?	Can computers translate literary works?	literare	0	0
Eficiența medicamentului este incertă.	Whether the medicine will work or not is uncertain.	medicamentului	0	0
Se luptă cu morile de vânt.	He fights windmills.	morile	0	0
Te-ai oprit din a-ți mai lua pastilele?	Did you stop taking your pills?	a-ți	0	0
La ce vârstă voi putea să opun rezistență la ceea ce acum mă rănește atât de ușor, mă descurajează și mă face să mă îngrijorez?	At what age will I be able to withstand what now hurts me so easily, makes me disheartened and anxious?	rezistență	0	0
Renunță!	Stop!	renunță	0	0
Ești somnoroasă, draga mea?	Are you sleepy, honey?	somnoroasă	0	0
Algebra e o ramură a matematicii.	Algebra is a branch of mathematics.	matematicii	0	0
O răţuşcă urâtă a devenit o lebădă graţioasă.	An ugly duckling became a graceful swan.	răţuşcă	0	0
Toaleta este la capătul culoarului.	The bathroom is at the end of the hall.	culoarului	0	0
Ea și-a periat zăpada de pe haină.	She brushed the snow from her coat.	periat	0	0
Ursul are unul dintre cele mai ascuțite nasuri din regnul animal.	A bear has one of the keenest noses in the animal kingdom.	nasuri	0	0
Îmi dădusem seama de capcana pe care ea mi-a întins-o.	I had realized the trap she had set for me.	dădusem	0	0
Ai un strugure.	You have a grape.	strugure	0	0
Nu tolerăm lașitatea.	We do not tolerate cowardice.	tolerăm	0	0
Ne-am consolat unul pe altul.	We consoled each other.	consolat	0	0
Asta e competiție inechitabilă.	That's unfair competition.	competiție	0	0
Cel mai periculos lucru pe care Tom l-a făcut vreodată a fost săritura cu coarda elastică.	The most dangerous thing Tom ever tried to do was bungee jumping.	elastică	0	0
Tom nu a otrăvit-o pe Mary.	Tom didn't poison Mary.	otrăvit-o	0	0
Oamenii au nevoie de inspirație.	People need inspiration.	inspirație	0	0
Îți plac merele sau portocalele?	Do you like apples or oranges?	portocalele	0	0
Tom nu este violonist.	Tom isn't a violinist.	violonist	0	0
Iernile au fost foarte friguroase.	The winters were bitterly cold.	iernile	0	0
Acoperișul s-a prăbușit sub greutatea zăpezii.	The roof collapsed under the weight of the snow.	acoperișul	0	0
Cenzura șterge adevărul.	Censorship erases truth.	cenzura	0	0
Poți să citești aceste propoziții?	Can you read these sentences?	citești	0	0
Repară-l acum.	Fix it now.	repară-l	0	0
Cristofor Columb a detestat inexactitățile istorice.	Christopher Columbus abhorred historical inaccuracies.	cristofor	0	0
El este ecologist.	He is an environmentalist.	ecologist	0	0
Tom este harnic.	Tom is industrious.	harnic	0	0
A tresărit de groază la priveliștea macabră.	He shuddered with horror at the grisly sight.	tresărit	0	0
Pentru a modela lutul trebuie mai întâi să îl înmoaie cu apă.	To mold the clay one has to soften it first with water.	lutul	0	0
Poluarea mediului a declanșat schimbări climatice pe întreaga suprafață a Pământului.	Environmental pollution triggered climatic changes all over Earth.	declanșat	0	0
Viitorul este incert.	The future is uncertain.	incert	0	0
Tom și-a pus termometrul în gură.	Tom put the thermometer in his mouth.	termometrul	0	0
Navigarea este scumpă.	Sailing is expensive.	navigarea	0	0
Noi nu-i plăcem pe vecinii noștri, iar ei nu ne plac pe noi de asemenea.	We don't like our neighbors, and they don't like us, either.	plăcem	0	0
Frica este durerea ce apare din anticiparea răului.	Fear is pain arising from the anticipation of evil.	anticiparea	0	0
Sunt lanterne care nu au nevoie de baterii. Unele se încarcă agitându-le, unele prin rotirea unei manivele, și altele prin apăsarea repetată a unei manete.	There are torches that do not need batteries. Some are charged by shaking them, some by cranking a handle and others by repeatedly pressing a lever.	repetată	0	0
El are un temperament incontrolabil.	He has an uncontrollable temper.	incontrolabil	0	0
El este un muncitor foarte zelos.	He's a very zealous worker.	zelos	0	0
Ați mâncat vreodată mâncare braziliană?	Have you ever tried Brazilian food?	braziliană	0	0
Vă rugăm să ștergeți această postare.	Please delete this post.	ștergeți	0	0
Experții istorici încă nu sunt siguri ce s-a întâmplat.	History experts still are not sure what happened.	istorici	0	0
Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.	Article 6. The president shall preside at all meetings.	reuniunile	0	0
Prințesa locuiește într-o căsuță.	The princess lives in a small house.	prințesa	0	0
Imediat ce îi contactați pe prietenii dumneavoastră, spuneți-le că se apropie o avalanșă.	As soon as you contact your friends, tell them that an avalanche is coming.	contactați	0	0
Cei care folosesc furculiţe sau beţe de mâncat adesea cred că oamenii care nu le folosesc sunt necivilizaţi.	Those who use forks or chopsticks often think people who don't are uncivilized.	furculiţe	0	0
Nici un fel de controversă nu se încheie pentru totdeauna. Întotdeauna va reapărea, la un moment dat.	No controversy is ever over for good. It will always resurface at some point.	controversă	0	0
Verifică și reglează frânele înainte de a conduce.	Check and adjust the brakes before you drive.	reglează	0	0
Tom este o persoană foarte sociabilă.	Tom's a very gregarious person.	sociabilă	0	0
Arborii de cacao cresc în pădurile tropicale.	Cacao trees thrive in rainforests.	arborii	0	0
De-abia plecasem de acasă când a început ploaia.	I had scarcely left home when it began to rain.	plecasem	0	0
Tatăl meu a ieșit să cumpere o carte poștală.	My father has gone out to buy a postcard.	poștală	0	0
De îndată ce o companie aeriană și-a anunțat planul de reducere a costurilor aeriene, restul companiilor i-au urmat exemplul.	As soon as one airline announced its plan for airfare reductions, the rest of the companies followed suit.	anunțat	0	0
A fost bolnav de reumatism.	He suffered from rheumatism.	reumatism	0	0
Tom e homofob.	Tom is homophobic.	homofob	0	0
Nu pot behăi ca o oaie. Sunt un câine ciobănesc.	I cannot bleat like a sheep. I'm a shepherd dog.	ciobănesc	0	0
Vorbiți suedeza?	Do you speak Swedish?	suedeza	0	0
Comuniștii au lansat o însemnată campanie militară.	The Communists launched a major military campaign.	însemnată	0	0
Compania a falimentat.	The company went bankrupt.	falimentat	0	0
Împacă-te cu tine însăți.	Pace yourself.	împacă-te	0	0
Îmi place jazzul.	I like jazz music.	jazzul	0	0
Nu sunt interesat de arta contemporană.	I'm not interested in modern art.	contemporană	0	0
Morcovul este bun la supă.	The carrot is good for soup.	morcovul	0	0
Conferința mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	My lecture will be next Saturday, November 29, 2014, at 10:30 a.m.	conferința	0	0
Tom este prevăzător.	Tom is cautious.	prevăzător	0	0
Care este proverbul tău favorit?	What is your favorite proverb?	proverbul	0	0
Există în toate comunitățile barbare un sentiment profund de discordanță între munca bărbatului și a femeii.	There is in all barbarian communities a profound sense of the disparity between man's and woman's work.	barbare	0	0
Înnorat cu ploi ocazionale.	Cloudy with occasional rain.	înnorat	0	0
Cum poți fi atât de pasivă? De ce nu te răzbuni?	How can you be so passive? Why don't you retaliate?	pasivă	0	0
Tom i-a cerut lui Mary să-i corecteze eseul.	Tom had Mary correct his essay.	corecteze	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and must behave one another in the spirit of brotherhood.	conștiință	0	0
Este o dublă împrejurare.	It's a double whammy.	împrejurare	0	0
În ultimii 30 de ani, astronomii au dezvoltat posibilitatea de a vizualiza universul cu ajutorul undelor radio, razelor gamma și tuturor energiile dintre ele. Această abilitate ne-a permis să descoperim evenimente uimitoare în universul nostru.	Within the past 30 years, astronomers have developed the ability to view the universe in radio waves, gamma-rays, and all energies in between. This ability has allowed us to discover amazing events in our universe.	razelor	0	0
E nebunatică.	She's crazy.	nebunatică	0	0
Vrea ca el să-și folosească imaginația.	She wants him to use his imagination.	imaginația	0	0
Nu-mi place să postez fotografii pe Facebook.	I don't like to post photos on Facebook.	postez	0	0
El este, indiscutabil, un lider capabil.	He is admittedly an able leader.	indiscutabil	0	0
Sperăm că medicii pot găsi cauza durerii toracice a lui Tom cu ajutorul unei ecografii endoscopice.	We hope the doctors can find the cause of Tom's chest pain with an endoscopic ultrasound.	toracice	0	0
Chiar dacă sunt brazilian, susțin naționala Franței pentru că bunicul meu s-a născut la Paris și am un nume de familie francez și, de asemenea, pentru că iubesc Franța.	Even though I'm Brazilian, I root for the French national team because my grandpa was born in Paris and I have a French last name, and also because I love France.	franței	0	0
Singurul loc unde Tom nu se uitase era în pivniță.	The only place Tom hadn't looked was in the basement.	uitase	0	0
Bubuitul tunurilor lor era extrem de tare.	The roar of their own cannons was extremely loud.	tunurilor	0	0
Este o maniacă.	She is a maniac.	maniacă	0	0
Nu-mi pasă cât de mult te mănâncă. Nu o scărpina.	I don't care how much it itches. Don't scratch it.	scărpina	0	0
Motorul toarce.	The engine is purring.	toarce	0	0
"Locuiești în Montreal?" „În Quebec, de fapt.”	"Do you live in Montreal?" "Quebec, actually."	locuiești	0	0
Discuțiile despre religie sunt adesea controversate.	Discussions about religion are very often contentious.	controversate	0	0
Lucrez pentru Microsoft.	I work for Microsoft.	microsoft	0	0
Bungee jumping este un sport extrem.	Base jumping is an extreme sport.	jumping	0	0
Întinde-te cât ți-i plapuma.	Stretch your feet according to your blanket.	plapuma	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	There are usually taxis in front of the train station.	gării	0	0
Imperiul Otoman a avut o flotă mare.	The Ottoman Empire had a large navy.	otoman	0	0
Sunt meteorolog.	I'm a meteorologist.	meteorolog	0	0
El este înstărit.	He is well off.	înstărit	0	0
Este argentinian și predă lecții de tenis.	He's Argentinean and he gives tennis lessons.	argentinian	0	0
Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.	The first Romanian operetta was performed in Iași in 1848.	jucată	0	0
Încă nu suntem deschiși pentru afaceri.	We're not open for business yet.	deschiși	0	0
Noi propunem prețuri competitive.	We offer competitive pricing.	competitive	0	0
Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.	We will never give in to terrorist demands.	cererilor	0	0
E un parvenit.	He's a posh toff.	parvenit	0	0
Sadako voia sa mai spună ceva, dar buzele îi înțepeniseră.	Sadako wanted to say more, but her lips just didn't want to move anymore.	sadako	0	0
Să călătorești este extenuant.	Travel is exhausting.	extenuant	0	0
Îmi dădusem seama de capcana pe care ea mi-a întins-o.	I had realized the trap she had set for me.	întins-o	0	0
Partea unui verb, care este parțial verb și parțial adjectiv, se numește participiu.	The part of a verb, that is partly a verb and partly an adjective, we call a participle.	parțial	0	0
Răpitorii mei nu au fost niciodată arestați.	My kidnappers were never arrested.	arestați	0	0
Tom este atras de astrologie.	Tom is into astrology.	astrologie	0	0
El a demontat un ceas.	He took apart a watch.	demontat	0	0
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.	Life expectancy, gender discrimination and the social system are the main criteria the representatives have taken into account in drawing up the rankings.	discriminarea	0	0
Ce i-ai spus șefului tău?	What did you tell your boss?	șefului	0	0
Vorbiți ebraica?	Do you speak Hebrew?	ebraica	0	0
Tom a ascuțit un creion.	Tom sharpened a pencil.	ascuțit	0	0
Postul de radio și-a reluat emisia imediat după furtună.	The radio station came back on the air shortly after the storm.	emisia	0	0
Sindroamele sunt adesea denumite după medicul sau grupul de medici care le-a descoperit sau care a descris inițial tabloul clinic complet. Astfel de nume de sindroame eponime sunt exemple de eponime medicale. Recent, a existat o schimbare în direcția denumirii descriptive a afecțiunilor (după simptome sau cauza care stă la baza acestora) mai degrabă decât a denumirii eponime, dar denumirile eponime ale sindroamelor persistă adesea în uzul comun.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	uzul	0	0
Din ce în ce mai mulţi oameni promiteau să-l susțină.	More and more people promised to support him.	susțină	0	0
Nagasaki, locul în care m-am născut, este un frumos oraș port.	Nagasaki, where I was born, is a beautiful port city.	nagasaki	0	0
Are mai mult noroc decât înțelepciune.	He has more luck than wisdom.	înțelepciune	0	0
Nu este simplu să câștigi.	It's not easy to win.	câștigi	0	0
Ești budistă sau hindusă?	Are you Buddhist or Hindu?	budistă	0	0
Câte foarfeci au mai rămas în trusă?	How many scissors are left in the kit?	foarfeci	0	0
Pisica a fost deja hrănită.	The cat has already been fed.	hrănită	0	0
Responsabilitatea lui Sami este de a facilita ancheta.	Sami's responsibility is to facilitate the investigation.	facilita	0	0
Toate asistentele din acest spital sunt foarte amabile.	All the nurses at this hospital are very kind.	amabile	0	0
Coborâți la prima stație și luați un autobuz care merge la aeroport.	Get off at the next stop and take a bus headed to the airport.	coborâți	0	0
Tom a explorat peștera subacvatică.	Tom explored the underwater cave.	subacvatică	0	0
A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.	A bull with short trousers has escaped accused of stealing.	scurți	0	0
Sper că sforăitul meu nu te-a ținut treaz.	I hope my snoring didn't keep you awake.	sforăitul	0	0
Prietenii noștri sperau că îi vom ajuta.	Our friends hoped that we would help them.	sperau	0	0
Mâncarea ajunge în stomac prin esofag.	The food goes down into the stomach through the esophagus.	esofag	0	0
O persoană având indicele de masă corporală de la 25 la 29 e considerată supraponderală.	A person with a BMI of 25 to 29 is considered overweight.	indicele	0	0
Bogdan a spus că va fi acolo mâine.	Bogdan said he would be there tomorrow.	bogdan	0	0
Sunt profesor meditator de limbi străine.	I'm a private language teacher.	meditator	0	0
Ne simțim în siguranță.	We feel safe.	simțim	0	0
Noi am schiat în josul pantei.	We skied down the slope.	schiat	0	0
Tom lucrează pentru un consiliu de experți.	Tom works for a think tank.	experți	0	0
El a agățat o vâslă veche de lemn pe perete ca decorație.	He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration.	vâslă	0	0
Nu toate câmpurile sunt fertile.	Not all fields are fertile.	fertile	0	0
Tom a tăiat felia de pâine în diagonală.	Tom cut the slice of bread diagonally.	felia	0	0
Metodele de memorare forțată sunt adesea eficiente.	The methods of forced memorization are often effective.	forțată	0	0
Cele două sate sunt adiacente.	The two villages adjoin each other.	adiacente	0	0
Chiar și lungul gât al girafei conține doar șapte vertebre.	Even the long neck of a giraffe contains only seven vertebrae.	vertebre	0	0
Din ce capitol este acest verset?	Which chapter is this verse from?	verset	0	0
Sunt cabluri slăbite?	Are there any loose cables?	slăbite	0	0
Deficitul se diminuează.	The deficit is diminishing.	deficitul	0	0
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.	The quick brown fox did not jump over the lazy dog.	maronie	0	0
De ce ultima propoziție a fost adăugată acum cinci ore?	Why was the last sentence added five hours ago?	adăugată	0	0
Cele 150 de poezii din Cartea Psalmilor reprezintă o serie de voci și emoții umane și sunt printre cele mai citite versete din Biblie.	The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	emoții	0	0
Sindromul Paris este un fel de șoc cultural. Este un termen psihiatric folosit pentru a descrie străinii care încep să trăiască la Paris, care atrași de imaginea orașului de centru al modei, nu se adaptează bine la obiceiurile și cultura locală, își pierd echilibrul mental și prezintă simptome similare cu cele ale depresiei.	The Paris syndrome is a type of culture shock. It's a psychiatric term used to describe foreigners who start living in Paris, drawn to the image of the city as a center of fashion, don't adapt well to the local customs and culture, lose their mental balance and exhibit symptoms close to depression.	depresiei	0	0
Turismul este important pentru economia din țara mea.	Tourism is important to the economy of my country.	turismul	0	0
Vreau să-mi dezvolt o caligrafie mai frumoasă.	I want to develop more beautiful handwriting.	caligrafie	0	0
Alți oameni de știință dezbat teoria lui despre dispariția dinozaurilor.	Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	dezbat	0	0
Un democrat este un cetățean liber care cedează în fața voinței majorității.	A democrat is a free citizen who yields to the will of the majority.	voinței	0	0
Cu trei ani înainte, plăteam optzeci de lei, acum plătesc două sute.	Three years ago, I was paying eighty lei; now I pay two hundred.	plăteam	0	0
Orașele și provinciile de-a lungul râului Yangtze din China centrală se luptă cu cea mai rea secetă a țării din ultimii 50 de ani.	Cities and provinces along the Yangtze River in central China are grappling with the country's worst drought in more than 50 years.	provinciile	0	0
Alger reprezintă una din cele mai scumpe locații să-ți cumperi o casă.	Algiers is one of the most expensive places to buy a house.	alger	0	0
Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.	I found a solution, but I found it so fast that it can't be the right solution.	soluția	0	0
Dacă ne aduceți câteva cărți, timpul ni se va părea mai scurt.	If you bring us some books, the time will seem shorter to us.	aduceți	0	0
Am campat acolo timp de o săptămână.	We camped there for a week.	campat	0	0
Să recunoaștem, e imposibil. Nu vom reuși niciodată.	Let's face it, it's impossible. We're never gonna make it.	recunoaștem	0	0
Studentul neascultător a îndrăznit să-și contrazică profesorul.	The contumacious student dared to gainsay his teacher.	neascultător	0	0
Nu consuma mâncare la conservă expirată.	Don't consume canned food that has expired.	expirată	0	0
El vrea să strivească păianjenul.	He wants to squish the spider.	strivească	0	0
Cuțitul este tare, cartoful fiert este moale.	The knife is hard, the boiled potato is soft.	cartoful	0	0
Ți-l voi împrumuta.	I'll lend it to you.	ți-l	0	0
Ieri pe timpul ăsta, navigam pe internet.	I was surfing on the internet at this time yesterday.	navigam	0	0
Mai am destul timp la dispoziție.	I have plenty of time left.	dispoziție	0	0
Doar pentru că ție îți place ceva nu înseamnă că și celorlalți le place.	Just because you like something doesn't mean everyone else does.	celorlalți	0	0
Forțele aliate atacau din vest.	Allied forces were attacking from the west.	atacau	0	0
Admiră femeile pentru inteligența și personalitatea lor... frumusețea nu este suficientă!	Admire women for their intelligence and personality... beauty is not enough!	inteligența	0	0
Minoritățile etnice luptă împotriva prejudecăților și sărăciei.	Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	etnice	0	0
Ibricul fierbe.	The kettle is boiling.	ibricul	0	0
Folosim telescoape pentru a vedea obiecte îndepărtate.	We use telescopes to see far-away objects.	telescoape	0	0
Galaxia spirală care este cea mai apropiată de galaxia noastră, Calea Lactee, este Andromeda. Andromeda se află la peste 2 milioane de ani-lumină. Nucleul său central și brațele spirale sunt înclinate spre noi într-un unghi de 15 grade.	The spiral galaxy closest to our Milky Way galaxy is Andromeda. Andromeda is over 2 million light-years away. Its central bulge and spiral arms are tilted toward us at a 15 degree angle.	spirale	0	0
Multe comentarii ale consumatorilor de pe Amazon sunt false.	Many consumer reviews on Amazon are fake.	consumatorilor	0	0
Să nu ne abatem de la subiect.	Let's not deviate from the subject.	abatem	0	0
Brutarul a umplut chiflele cu cremă.	The baker filled the buns with custard.	brutarul	0	0
Zâmbetele nu indică întotdeauna bucuria.	Smiles do not always indicate pleasure.	zâmbetele	0	0
Rata de acceptare în cadrul universităților renumite este scăzută, așa că examinații trebuie să dea tot ceea ce au mai bun ca să poată intra acolo.	The acceptance rates for famous universities are low, so examinees must try their hardest to get in.	renumite	0	0
Estonia are propriul său imn național.	Estonia has its own national anthem.	estonia	0	0
Te voi învăța să programezi, doar că astăzi nu.	I will teach you to program, but not today.	programezi	0	0
Mary a spus că se simțea invincibilă.	Mary said that she felt invincible.	invincibilă	0	0
Tom are o colecție de meteoriți.	Tom has a meteorite collection.	colecție	0	0
Nu îi permiteți lui Tom să citească asta.	Don't let Tom read this.	permiteți	0	0
"Înţeleg perfect italiana," se lăudă ea în timp ce alegea meniul, dar când i-a fost servită mâncarea, nu era nicidecum ce aşteptase.	"I understand Italian perfectly," she boasted while choosing a dish from the menu, but when the food was served, it was not at all what she expected.	alegea	0	0
Se gândea la munca sa cu ochii închiși.	He was thinking about his work with his eyes closed.	închiși	0	0
A scos un geamăt.	He let out a moan.	geamăt	0	0
Noi priveam pasărea mâncând firimiturile; apoi am strănutat, și ea a dispărut într-o clipă.	We were watching the bird eat the crumbs; then I sneezed, and he was gone in a flash.	firimiturile	0	0
Combustibilii fosili reprezintă principala cauză a încălzirii globale.	Fossil fuels are the main causes of global warming.	fosili	0	0
Revoluția a dus la o nouă eră.	The revolution ushered in a new era.	revoluția	0	0
Nu m-am putut abține din căscat.	I couldn't keep myself from yawning.	căscat	0	0
Operația este periculoasă?	Is the operation dangerous?	operația	0	0
Poți să schiezi bine?	Can you ski well?	schiezi	0	0
Vinul este poezie îmbuteliată.	Wine is poetry in bottles.	îmbuteliată	0	0
Ar trebui să te duci acasă să te odihnești.	You should go home and rest.	odihnești	0	0
Șamponul miroase a lavandă.	The shampoo smells like lavender.	lavandă	0	0
Bun venit la Wikipedia, enciclopedia liberă la care poate contribui oricine.	Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	enciclopedia	0	0
Nu are sens ca sute de propoziții să fie adăugate pe Tatoeba dacă nu sunt validate de utilizatori nativi.	It makes no sense to add hundreds of sentences at Tatoeba if they are not validated by native users.	adăugate	0	0
Aceasta este o excepție.	This is an exception.	excepție	0	0
Nigeria produce de secole modele de țesături tradiționale, lucrate manual și frumoase.	Nigeria has been producing traditional, handmade, beautiful fabric designs for centuries.	lucrate	0	0
Niciodată n-am avut mustață.	I've never had a mustache.	mustață	0	0
Tom nu este obez.	Tom isn't obese.	obez	0	0
Actualul imn național al Georgiei a fost acceptat în 2004, când Saakashvili a ajuns la putere.	The current national anthem of Georgia was accepted in 2004, when Saakashvili came to power.	georgiei	0	0
Pasiunea creează suferință.	Passion creates suffering.	suferință	0	0
Nu fi condescendent.	Don't be condescending.	condescendent	0	0
Stinge veioza.	Turn off the bedside light.	veioza	0	0
Nilul este un râu.	The Nile is a river.	nilul	0	0
Mary a purtat cercei de aur mari și rotunzi.	Mary wore large gold hoop earrings.	rotunzi	0	0
Fusesem avertizată să nu fac asta.	I had been warned not to do that.	avertizată	0	0
Din 50 de aplicanţi, 20 au fost respinşi.	There were 20 failures among 50 applicants.	respinşi	0	0
Creșterea salariului minim la nivel național va duce la creșterea veniturilor pentru milioane de lucrători și va stimula câștigurile întreprinderilor din întreaga țară.	Raising the minimum wage nationwide will increase earnings for millions of workers, and boost the bottom lines of businesses across the country.	salariului	0	0
Ea este tânără și imatură.	She is young and immature.	imatură	0	0
Liftul nu funcționează astăzi pentru că e în revizie.	The lift doesn't work today because it's out of order.	revizie	0	0
M-am săturat de viața monotonă.	I'm tired of the monotonous life.	monotonă	0	0
Pianistul a cântat două bisuri.	The pianist played two encores.	pianistul	0	0
Nimic nu m-ar ispiti să-l înșel.	Nothing would tempt me to deceive him.	ispiti	0	0
Prețurile la mâncare sunt la cel mai ridicat nivel din 1990 de când Organizația Națiunilor Unite pentru Alimentație și Agricultură a început să țină evidența prețurilor.	Food prices are at their highest level since the United Nations Food and Agriculture Organization began keeping records in 1990.	organizația	0	0
Tom a încurajat-o pe Mary să încerte din nou.	Tom encouraged Mary to try again.	încurajat-o	0	0
El cumpără și vinde mașini second-hand.	He buys and sells used cars.	second-hand	0	0
În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.	In parliamentary democracies, each party's elected members will hold regular caucus meetings to decide their party's position on upcoming legislative measures.	anticipate	0	0
Cronica unei morți anunțate este un roman al scriitorului columbian Gabriel García Márquez.	Chronicle of a Death Foretold is a novel by the Colombian writer Gabriel García Márquez.	scriitorului	0	0
Următorii doi ani au fost încărcați pentru Jackson.	The next two years were busy ones for Jackson.	încărcați	0	0
Unde locuiți voi toți?	Where do all of you live?	locuiți	0	0
Bărbatul este singura creatură care consumă fără a produce. Nu dă lapte, nu depune ouă, nu este suficient de puternic pentru a trage plugul, nu poate alerga suficient de repede ca să prindă iepuri.	Man is the only creature that consumes without producing. He does not give milk, he does not lay eggs, he is too weak to pull the plough, he cannot run fast enough to catch rabbits.	plugul	0	0
Tom a schimbat traseele.	Tom changed routes.	traseele	0	0
Datorită inovațiilor tehnologice, productivitatea făbricii s-a dublat.	Thanks to technological innovations, maximum outputs of the factory have doubled.	productivitatea	0	0
Îi este frică de propia sa umbra.	He is in fear of his own shadow.	propia	0	0
Arătau și aveau gust de creveți, dar vă pot asigura că aceia nu erau creveți adevărați.	They looked and tasted like shrimps, but I can assure you those were not real shrimps.	adevărați	0	0
Această sală de conferințe este prea mică.	This conference room is too small.	conferințe	0	0
Întreaga clădire a fost pusă la dispoziția noastră.	The whole building has been put at our disposal.	dispoziția	0	0
Tom a pus teancul de facturi în sertar.	Tom put the stack of receipts into the drawer.	teancul	0	0
Lieutenant, răbdarea mea este mai scurtă decât sabia mea.	Lieutenant, my patience is shorter than my sword.	lieutenant	0	0
În această lume, nimic nu este mai frumos decât să auzi un cocoș trist în spatele zonei, când este lumina lunii. Se pare chiar că ascuns în gâtul acelui cocoș, sufletul lunii cântă în contrapunct, plângând.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	cocoș	0	0
Luați-l de aici.	Take him away.	luați-l	0	0
Ei îl consideră inapt pentru slujbă.	They consider him unfit for the job.	inapt	0	0
Domnule, vă rog completați acest formular.	Sir, please fill out this form.	completați	0	0
Există surse de hrană abundente.	There are abundant food supplies.	abundente	0	0
Băiatul își număra pașii în timp ce mergea.	The boy counted his steps as he walked.	pașii	0	0
Sper că îl va omite.	I hope he will overlook it.	omite	0	0
În acest mod a izbutit el.	Thus he succeeded.	izbutit	0	0
Pentru rele extreme, remedii extreme.	For extreme ills, extreme remedies.	remedii	0	0
Urmăreşti dezbaterile parlamentare?	Did you listen to the parliamentary debate?	dezbaterile	0	0
Alergia la alune este cea mai tipică alergie la mâncare.	Peanut allergy is the most common of food allergies.	alergia	0	0
Fabrica produce muniție.	The factory produces ammunition.	muniție	0	0
Fizicianul lucrează mult.	The physicist works a lot.	fizicianul	0	0
Cred că Tom este o persoană cu orizonturi largi.	I think Tom is broad-minded.	orizonturi	0	0
Tom și-a petrecut tot timpul plângându-se.	Tom spent the whole time complaining.	plângându-se	0	0
Îmi plac murăturile.	I love pickles.	murăturile	0	0
Am accentuat ideea.	I stressed the point.	accentuat	0	0
Viața e ceea ce ți se întâmplă în timp ce tu ești ocupat cu făcutul altor planuri.	Life is what happens to you while you're busy making other plans.	făcutul	0	0
Acesta este un regres serios.	This is a serious setback.	regres	0	0
Îmi simt urechile înfundate.	My ears feel stuffy.	înfundate	0	0
Noul zgârie-nori, care va consta din două turnuri interconectate, de 1212 de metri, se preconizează a fi finalizat în 2022.	The new skyscraper, which will consist of two intertwined 1212-meter towers, is expected to be completed in 2022.	interconectate	0	0
Prostia este o lipsă de inteligență.	Stupidity is a lack of intelligence.	inteligență	0	0
Drojdia este folosită în fabricarea berii.	Yeast is used in making beer.	drojdia	0	0
Compania a cumpărat acțiuni în cadrul societății.	The company bought shares in the venture.	societății	0	0
Balaurul se luptă cu eroul.	The dragon is fighting the hero.	balaurul	0	0
Datele empirice rezultate din acest experiment, par a fi în concordanță cu ipotezele teoretice.	The empirical data from this experiment seems in line with the theoretical hypotheses.	teoretice	0	0
El a refuzat invitația lor.	He declined their invitation.	invitația	0	0
Atunci când organismul este atins, receptorii de la nivelul pielii trimit mesaje creierului, provocând eliberarea de substanțe chimice, cum ar fi endorfinele.	When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	receptorii	0	0
Aici trebuie să tăcem.	Here we must be silent.	tăcem	0	0
Costul construirii căii ferate a fost foarte mare.	The cost of building the railroad was very high.	construirii	0	0
Farragut a capturat New Orleans fără luptă.	Farragut captured New Orleans without a fight.	farragut	0	0
Studentul neascultător a îndrăznit să-și contrazică profesorul.	The contumacious student dared to gainsay his teacher.	contrazică	0	0
El a fost un om leneș, care a trăit doar ca să mănânce, să bea și să joace cărți.	He was an indolent man, who lived only to eat, drink, and play at cards.	leneș	0	0
Corectează erorile dacă sunt.	Correct errors, if any.	corectează	0	0
El mi-a recunoscut prezența cu o înclinare a capului.	He acknowledged my presence with a nod.	înclinare	0	0
Cercetarea spațială este necesară pentru propagarea și continuarea speciei umane.	Space research is necessary for the propagation and continuation of the human species.	spațială	0	0
Nimeni nu mă poate reține să merg acolo.	No one can keep me from going there.	reține	0	0
Sami a văzut un porc spinos în curtea sa.	Sami saw a porcupine in his backyard.	spinos	0	0
Tom se săturase de jobul lui.	Tom was sick of his job.	săturase	0	0
Puteți să-mi schimbați un dolar în mărunțiș?	Do you have change for a dollar?	schimbați	0	0
Această ciupercă nu este comestibilă.	This mushroom is not edible.	comestibilă	0	0
Tom a plantat un mic piersic în fața casei lui.	Tom planted a small peach tree in front of his house.	piersic	0	0
Tom a spus că erați fericiți.	Tom said you were happy.	erați	0	0
Energia solară este abundentă, curată, accesibilă și regenerabilă.	Solar energy is abundant, clean, affordable and renewable.	abundentă	0	0
Noi toți am râs de smochingul lui roz.	We all laughed at his pink tuxedo.	smochingul	0	0
Acea noapte a fost foarte friguroasă.	That night was very cold.	friguroasă	0	0
Ei studiază franceza și web design-ul.	They're studying French and web design.	design-ul	0	0
Zeița i-a dat războinicului o sabie și un scut.	The goddess gave the warrior a sword and a shield.	războinicului	0	0
Deşteaptă-te, române, din somnul cel de moarte, în care te-adânciră barbarii de tirani! Acum ori niciodată croieşte-ţi altă soartă, la care să se-nchine şi cruzii tăi duşmani!	Wake up, Romanian, from your deadly slumber, in which barbaric tyrants kept you so long by force! Now or never is the time for you to have a new fate, which should command respect of even your cruel enemies.	tirani	0	0
Spune-i-o lui, nu mie!	Tell it to him, not me!	spune-i-o	0	0
Sertarul frigiderului este blocat, nu reușesc să-l deschid.	The fridge drawer is stuck, I can't open it.	frigiderului	0	0
Taci și ascultă, copilule.	Shut up and listen, kid.	copilule	0	0
Arătau și aveau gust de creveți, dar vă pot asigura că aceia nu erau creveți adevărați.	They looked and tasted like shrimps, but I can assure you those were not real shrimps.	creveți	0	0
Spermatozoizii pot parcurge distanțe lungi pentru a ajunge la ovul.	Sperm can travel long distances to reach an egg.	ovul	0	0
Site-ul web era în curs de întreținere.	The website was undergoing maintenance.	întreținere	0	0
Se poate ca fericirea care ne așteaptă să nu fie deloc genul de fericire pe care ne-am dori-o.	It may be that the happiness awaiting us is not at all the sort of happiness we would want.	dori-o	0	0
Ei au lărgit drumul ăsta anul trecut.	They widened this road last year.	lărgit	0	0
Tăiați hârtia în jumătate.	Cut the paper in half.	tăiați	0	0
Cei selecționați vor trebui să se confrunte cu teste medicale și psihologice ample.	Those selected will have to face extensive medical and psychological tests.	ample	0	0
Cristopher Columbus a detestat inexactitățile istorice.	Christopher Columbus abhorred historical inaccuracies.	detestat	0	0
Campionatele de fotbal sunt lungi.	The soccer championships are long.	campionatele	0	0
Cunoștințele lui vaste mă surprind.	His extensive knowledge surprises me.	cunoștințele	0	0
Temperatura din atmosfera superioară a planetei Uranus este atât de rece încât metanul se condensează și formează un strat subțire de nori care îi dă planetei aspectul său albastru-verzui.	The temperature in Uranus' upper atmosphere is so cold that the methane condenses and forms a thin cloud layer which gives the planet its blue-green appearance.	metanul	0	0
Ursul are unul dintre cele mai acute simțuri ale mirosului din regnul animal.	A bear has one of the keenest noses in the animal kingdom.	acute	0	0
Nu am atât de multe abilități.	I don't have so many skills.	abilități	0	0
Tom tremură ca varga.	Tom was shaking like a leaf.	varga	0	0
Știi cine a inventat microscopul?	Do you know who invented the microscope?	microscopul	0	0
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?	After a day spent in your chair, at the desk, among challenges, responsibilities and decisions, what would suit you better than a free hour to loosen up in the steps of rumba, quickstep or tango?	rumba	0	0
Nu mă asociez cu astfel de oameni.	I don't associate with those people.	asociez	0	0
În general, profesorul controlează clasa stând în picioare în fața elevilor și făcându-le morală în timpul lecției.	The teacher controls the class, usually standing in front of the students and lecturing to them during the lesson.	făcându-le	0	0
Există o dovadă de netăgăduit că Tom este hoțul.	There is indisputable proof that Tom is the thief.	netăgăduit	0	0
De ce ești așa de reticent?	Why are you so reluctant?	reticent	0	0
Pot să-mi prelungesc șederea?	Can I extend my stay?	prelungesc	0	0
Ia în considerare alternativele.	Consider the options.	alternativele	0	0
A fost o muncă istovitoare.	It was grueling work.	istovitoare	0	0
Sami a închis aerul condiționat.	Sami shut off the air conditioning.	condiționat	0	0
Atleţii s-au antrenat din greu în fiecare zi pentru a fi în formă maximă la jocurile olimpice de vară.	The athletes trained hard every day to be at their best for the Summer Olympics.	atleţii	0	0
Dragostea se naște din privire.	Love is born from looking.	naște	0	0
Bungee jumping este un sport extrem.	Base jumping is an extreme sport.	bungee	0	0
Tăcerea este apăsătoare.	The silence is oppressive.	apăsătoare	0	0
Știu ce au pățit.	I know what's happened to them.	pățit	0	0
Fără încurajarea ta, aș fi renunțat la acest proiect.	Without your encouragement, I would have given this project up.	încurajarea	0	0
Windows este un tip de sistem de operare.	Windows is a type of computer operating system.	windows	0	0
Vreau să vizitez ruinele Atenei.	I want to visit the ruins of Athens.	atenei	0	0
Am înghițit o insectă.	I swallowed a bug.	înghițit	0	0
Doamna Lark cânta la pian, iar copiii cântau cu vocile.	Mrs. Lark played the piano and the children sang.	lark	0	0
Nu vreau să te induc în eroare.	I don't want to mislead you.	induc	0	0
Nu uita să-i amintești de program pentru că uneori este uituc.	Don't forget to remind him about the schedules because he is sometimes forgetful.	uituc	0	0
Aveau nevoie de un nou guvern care să controleze anarhia.	They needed a new government to control the anarchy.	anarhia	0	0
