Viața lui depinde de decizia judecătorului.	Sua vida depende da decisão do juiz.	de	0	0
Nu am reușit să traduc multe propoziții din limba mea în Toki Pona. Și nici nu sper să reușesc să o fac într-o zi... Cunoaște cineva această limbă?	Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	nu	0	0
Cât de frumoasă este viața! Știu cum este să fii în viață. Dar cum va fi să nu mai gândesc pentru totdeauna, să încetez să mai exist?	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	să	0	0
Omenirea este o familie imensă, care se ramifică în multe grupuri în care au apărut și continuă să apară limbi și dialecte diferite.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	o	0	0
Și a sosit timpul să trăim în rugăciune.	E chega o tempo de viver-se em oração.	în	0	0
Prietenul meu este foarte deprimat după ce și-a pierdut recent soția pe care o iubea atât de mult.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	ce	0	0
E deja vară.	Já estamos no verão.	e	0	0
Trăiesc aiurea căutând / Pe cineva care să-mi înțeleagă iubirea / Și văd că destinul meu este să sufăr / Este să sufere - să nu găsesc / Pe cineva care să-l înțeleagă pe trubadur.	Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	că	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	şi	0	0
Elevii de la acea școală de limbi străine fac tot felul de greșeli.	Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	la	0	0
La întrebarea „Ce este un prieten?”, răspunsul lui a fost „Un singur suflet care locuiește în două trupuri”.	À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	a	0	0
Nu, o să merg cu autobuzul.	Não, eu irei de ônibus.	cu	0	0
Trăiesc aiurea căutând / Pe cineva care să-mi înțeleagă iubirea / Și văd că destinul meu este să sufăr / Este să sufere - să nu găsesc / Pe cineva care să-l înțeleagă pe trubadur.	Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	pe	0	0
Am stat în Boston mai mult de trei luni.	Fiquei em Boston mais de três meses.	am	0	0
A tăcut un moment.	Ele ficou em silêncio por um momento.	un	0	0
Pot termina asta mai târziu.	Posso terminar isso depois.	mai	0	0
Te rog, nu spune asta.	Por favor, não diga isso.	asta	0	0
Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.	pentru	0	0
Un copil nu este o persoană matură.	Uma criança não é uma pessoa madura.	este	0	0
Eu sunt vegetariană.	Sou uma vegetariana.	sunt	0	0
Câți ani ai, Mihaela?	Quantos anos você tem, Michele?	ai	0	0
Te susține în mod voluntar.	Ele está te apoiando voluntariamente.	te	0	0
Sunt bine, mersi că întrebi.	Eu estou bem, obrigado por perguntar.	bine	0	0
Da, cu plăcere.	Sim, com gosto!	da	0	0
Reînvăț să vorbesc ca un copil pentru a mă putea exprima în Toki Pona.	Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	ca	0	0
Ea lasă în urmă mult dor, dar și multă frumusețe.	Ela deixa muitas saudades, mas também muitas belezas.	dar	0	0
La această clădire se vând publicului produse horticole.	Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	se	0	0
Cred că este mai ușor să traduci din orice limbă în rusă decât din rusă în orice altă limbă.	Acredito que seja mais fácil traduzir de uma língua qualquer para a língua russa do que do russo para qualquer outra língua.	din	0	0
Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	Este carro foi fabricado no Japão.	fost	0	0
Tânăra voleibalistă s-a sinucis aruncându-se de la etajul zece al clădirii în care locuia.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	care	0	0
Nu poate fi de mirare pe lume care să se compare cu un sărut de la tine, draga mea.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	fi	0	0
Acum, la bătrânețe și fără prea multă energie, totul mă obosește, chiar și să-mi scriu poezii sărace.	Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	mă	0	0
Eu sunt foarte ocupată astăzi.	Estou muito ocupada hoje.	eu	0	0
Nu pot să cred că sunt aici.	Não posso acreditar que estou aqui.	aici	0	0
Biografia sa a fost tradusă în zece limbi.	A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	sa	0	0
Dacă întâlnești o zonă de ceață, încetinește și aprinde intermitentul.	Se você encontrar um trecho de neblina, diminua a velocidade e ligue os pisca-piscas.	dacă	0	0
Fiecare browser web trebuie să blocheze site-urile web neetice și care invadează confidențialitatea.	Todo navegador da Web deve obrigatoriamente bloquear sites antiéticos e que invadam a privacidade.	trebuie	0	0
Războiul va exista întotdeauna, până când omul se va cunoaște în sfârșit pe sine.	A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	va	0	0
Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	cum	0	0
Tu locuiești lângă mine și nu te am.	Você vive ao meu lado e eu não tenho você.	tu	0	0
Acum, la bătrânețe și fără prea multă energie, totul mă obosește, chiar și să-mi scriu poezii sărace.	Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	acum	0	0
Este foarte cald, nu-i aşa?	Está muito quente, não está?	aşa	0	0
Atât în ​​viață, cât și după moarte, el a fost necunoscut și ignorat.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	el	0	0
Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	ar	0	0
Mulțumim lui Dumnezeu.	Graças a Deus.	lui	0	0
Ești îngrijorat de ceva?	Você está preocupado com alguma coisa?	ceva	0	0
Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	când	0	0
Trecutul și viitorul nu au existență reală. Există doar Acum, pentru că Acum scapă de dimensiunile spațiu-timpului.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	doar	0	0
Pot să întreb cine eşti?	Eu posso te perguntar quem é você?	eşti	0	0
Ea face totul cu mingea. Îmi amintește chiar de regele Pelé. Chiar și la școală, ea a dezvăluit magia piciorului ei.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	ei	0	0
Am trăit amândoi acele ore plăcute de căldură și pasiune fără să ne gândim.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	ne	0	0
M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	mine	0	0
Eu cred că mai devreme este cel mai bine pentru tine.	Eu acho que mais cedo é o melhor para você.	tine	0	0
Inteligența artificială încă învață multe – și poate va continua să învețe mereu – de la creatorul ei, inteligența umană, care este scânteia Minții Universale.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	poate	0	0
Pot mânca portocala asta?	Posso comer esta laranja?	pot	0	0
Nu voi pierde nimic.	Eu não perderei nada.	voi	0	0
Ce mă pot face fără prietenii mei?	O que posso fazer sem os meus amigos?	face	0	0
Nu pot să cred că sunt aici.	Não posso acreditar que estou aqui.	cred	0	0
Nu îmi place școala.	Eu não gosto da escola.	îmi	0	0
Trecutul și viitorul nu au existență reală. Există doar Acum, pentru că Acum scapă de dimensiunile spațiu-timpului.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	au	0	0
După părerea mea, a doua mișcare a simfoniei este cea mai melodioasă și frumoasă dintre cele trei.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	mea	0	0
Un poet a spus odată că nu există pământ mai frumos decât atât.	Já disse um poeta que terra mais linda que aquela não há.	spus	0	0
Nu știu unde să-l aștept pe Tom.	Não sei onde esperar pelo Tom.	unde	0	0
Fiicele Ierusalimului, prin căprioarele și gazelele câmpului, vă jur: să nu vă treziți, să doarmă iubita mea până va vrea să se trezească!	Conjuro-vos, ó filhas de Jerusalém, pelas gazelas ou corças do campo, que não acordeis nem desperteis a minha amada, antes que ela queira.	vă	0	0
Calul meu a fugit.	Meu cavalo fugiu.	meu	0	0
Ea face totul cu mingea. Îmi amintește chiar de regele Pelé. Chiar și la școală, ea a dezvăluit magia piciorului ei.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	ea	0	0
Am crezut că vei fi iubirea vieții mele; cât de mult m-am înșelat!	Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	mult	0	0
Vreau să adorm din nou.	Quero voltar a dormir.	vreau	0	0
La urma urmei, acest război blestemat s-a terminat.	Afinal acabou essa maldita guerra.	s-a	0	0
E chiar păcat că nu mi-ai scris despre asta cu mult timp în urmă.	É mesmo uma pena que você não me tenha escrito sobre isso há muito tempo.	despre	0	0
Dacă vrei să fii liber, distruge-ți televizorul.	Se você quer ser livre, destrua sua televisão.	vrei	0	0
Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	sau	0	0
Dragostea adevărată este acceptarea a tot ceea ce există.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	tot	0	0
Îmi place foarte mult acel galben de pe uniforma de portar a echipei mele.	Eu gosto muito daquele amarelo do uniforme do goleiro do meu time.	foarte	0	0
Dacă luna răsare în spatele pădurii verzi, pare mai degrabă un soare argintiu care argintează singurătatea.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	pare	0	0
Plouă acolo?	Está chovendo aí?	acolo	0	0
Chiar?	Sério?	chiar	0	0
In fiecare zi învăț ceva nou.	Todos os dias aprendo coisas novas.	in	0	0
Studiind limbile, deschidem noi ferestre prin care sufletul nostru se uită cu privirea.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	noi	0	0
Noapte bună.	Boa noite.	bună	0	0
Nu am răspunsul la întrebarea ta.	Não tenho a resposta para a tua pergunta.	ta	0	0
Apa era albastră.	A água era azul.	era	0	0
Să stai acasă nu este nimic distractiv.	Ficar em casa não tem nada de divertido.	nimic	0	0
Da, vreau ca tu să o faci.	Sim, eu quero que você o faça.	faci	0	0
Bunica mea are optzeci de ani.	Minha avó tem oitenta anos.	are	0	0
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	A irmã de George fez alguns sanduíches para mim.	făcut	0	0
Atâta timp cât există dor, mă voi gândi la cine m-a generat, m-a născut, m-a făcut să visez.	Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	cine	0	0
Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	nici	0	0
Știam că Antonio putea câștiga.	Eu sabia que o Antônio podia vencer.	putea	0	0
Cei care știu ce fac profită de momentul prezent. Cei care nu știu ce fac își pierd timpul.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	fac	0	0
Lui Tom nu-i place să fie singur.	Tom não gosta de ficar sozinho.	fie	0	0
Avem nevoie de un voluntar.	Precisamos de um voluntário.	nevoie	0	0
Acea frază a lui Gibran ar trebui tradusă în fiecare limbă vorbită pe această planetă.	Aquela frase de Gibran deveria ser traduzida para todas as línguas faladas neste planeta.	trebui	0	0
Îmi pare rău dar am câștigat deja.	Desculpe, mas eu já venci.	rău	0	0
Mai întâi, Eurystheus i-a ordonat lui Hercule să omoare un leu care făcea atunci nesigură valea Nemeei.	Primeiro, Euristeu ordenou a Hércules que matasse um leão que estava então tornando inseguro o vale de Nemeia.	atunci	0	0
În acea noapte, în timp ce cvartetul de coarde a interpretat Cele patru anotimpuri de Vivaldi, am putut auzi și sunetul ploii căzând pe acoperișul teatrului.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	timp	0	0
Din moment ce nu erai acolo, am vorbit în locul tău.	Como não estavas lá, falei por ti.	tău	0	0
Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	spun	0	0
"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	și	0	0
Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	Favor responder o quanto antes.	rog	0	0
Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	acest	0	0
Cât de frumoşi îţi sunt obrajii, înconjuraţi de podoabe, şi gâtul tău cu şiraguri de mărgăritare!	Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	îţi	0	0
Este foarte cald, nu-i aşa?	Está muito quente, não está?	nu-i	0	0
- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	"Sim, suco de laranja, por favor", diz Mike.	spune	0	0
Avem nevoie de cazare pentru șase persoane.	Precisamos de acomodação para seis pessoas.	avem	0	0
Poţi rezolva această problemă?	Tu podes resolver este problema?	poţi	0	0
Limba portugheză nu ar fi altceva decât stadiul modern al latinei în Portugalia.	A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	al	0	0
Nu-mi place să găsesc fraze eliberate (adică fără responsabil) în corpus Tatoeba. Ori de câte ori este posibil, le adopt, chiar dacă trebuie să le editez.	Não gosto de encontrar frases liberadas (isto é, sem responsável) no corpus de Tatoeba. Sempre que possível, eu as adoto, ainda que as tenha de editar.	le	0	0
Frazele lui au fost mai apreciate după ce a început să scrie în versuri, deși asta nu e poezie.	Passei a gostar mais das frases que ele faz, depois que ele passou a escrever em verso, embora isso não seja poesia.	după	0	0
Nu-l vom uita niciodată pe Tom.	Nós nunca esqueceremos o Tom.	vom	0	0
M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	deci	0	0
Nu știe ce să facă departe de prietena lui. Ea este mâna care îl călăuzește, inima care îl simte.	Ele não sabe o que fazer longe da amiga. Ela é a mão que o guia, o coração que o sente.	îl	0	0
Acum, la bătrânețe și fără prea multă energie, totul mă obosește, chiar și să-mi scriu poezii sărace.	Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	prea	0	0
— Mulţumesc. "Cu plăcere."	"Obrigado." "De nada."	mulţumesc	0	0
N-am fost de acord să-l ajutăm pe Tom.	Não concordei em ajudar Tom.	să-l	0	0
Trăiesc aiurea căutând / Pe cineva care să-mi înțeleagă iubirea / Și văd că destinul meu este să sufăr / Este să sufere - să nu găsesc / Pe cineva care să-l înțeleagă pe trubadur.	Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	cineva	0	0
De obicei își traduce toate propozițiile în elefen.	Ele geralmente traduz todas as suas frases para Elefen.	toate	0	0
Am paisprezece ani.	Tenho quatorze anos.	ani	0	0
Cine din lume a trăit cel mai mult? Francezoaica Jeanne Calment, care a murit în 1997, a împlinit vârsta de 122 de ani.	Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	cel	0	0
Tatăl ei este fratele mamei mele. Suntem pe amândouă verișoare.	O pai dela é irmão de minha mãe. Nós duas somos primas.	suntem	0	0
Am crezut că vei fi iubirea vieții mele; cât de mult m-am înșelat!	Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	vei	0	0
Arbitrul nu este bun.	O árbitro não é bom.	bun	0	0
Sunt foarte sigur că acel turn are 330 de metri lungime.	Tenho bastante certeza de que a torre tem 330 metros de altura.	sigur	0	0
Soarta acestor fraze este să rămână orfane, pentru că cei care vor să le adopte nu pot, iar cei care pot să le adopte nu vor să o facă.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	vor	0	0
Cine mai vrea cafea?	Quem quer mais café?	vrea	0	0
Rigel este o stea albastră supergigant cu un diametru de peste 80 de ori mai mare decât al Soarelui nostru și se află la mai mult de 650 de ani lumină distanță de noi.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	mare	0	0
Lui Tom nu îi place să facă asta.	Tom não gosta de fazer isso.	îi	0	0
Un boa este foarte periculos, iar un elefant este foarte voluminos.	Uma jiboia é muito perigosa e um elefante é muito volumoso.	iar	0	0
Nu am încredere în corectitudinea frazei mele până când profesorul meu nu o verifică.	Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	până	0	0
Cât costă brânza aceea?	Quanto custa esse queijo?	cât	0	0
Crezi că ești singurul care poate face asta?	Você acha que é o único que consegue fazer isso?	crezi	0	0
Încă găsesc multe greșeli în propozițiile mele.	Ainda encontro em minhas frases muitos erros.	încă	0	0
Să stai acasă nu este nimic distractiv.	Ficar em casa não tem nada de divertido.	stai	0	0
Atât în ​​viață, cât și după moarte, el a fost necunoscut și ignorat.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	atât	0	0
Nimeni nu poate ști totul.	Ninguém pode saber tudo.	totul	0	0
Unchiul meu José Canuto, fratele tatălui meu, avea una dintre cele mai frumoase voci (era tenor) pe care le-am auzit în toată viața.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	avea	0	0
Toți au venit la muncă astăzi devreme.	Todos vieram trabalhar cedo hoje.	venit	0	0
Acum spui că mă iubești, acum spui că mă urăști. Când ai de gând să oprești asta?	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	spui	0	0
Ăsta este răspunsul meu final.	Esta é a minha última palavra.	ăsta	0	0
Am avut cea mai iubitoare și înțeleaptă mamă.	Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	avut	0	0
M-am dus la el și l-am găsit plângând.	Fui até ele e o encontrei chorando.	m-am	0	0
„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	lucru	0	0
Am văzut opera Carmen la Londra, acum 41 de ani, în singura călătorie pe care am făcut-o în străinătate.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	văzut	0	0
Soția fiului meu este la fel ca o fiică. Soția nepotului meu este la fel ca o nepoată. Legăturile de dragoste au o mare valoare în familie. Nora mea nu are sângele meu... și e preferata mea.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	fel	0	0
"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	să-i	0	0
Nu putem să facem o schimbare în programul nostru.	Não podemos alterar a nossa agenda.	putem	0	0
Mary trebuie să fi avut un motiv întemeiat pentru ceea ce a făcut.	Maria deve ter tido uma boa razão para o que ela fez.	ceea	0	0
N-am fost de acord să-l ajutăm pe Tom.	Não concordei em ajudar Tom.	n-am	0	0
Sper că acest an nou mă face mai capabil în fiecare zi să suport durerea și să-mi înțeleg și să-mi iert semenii.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	să-mi	0	0
Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	fără	0	0
Nu ma parasi!	Não me abandone!	ma	0	0
Mama mea a avut treisprezece copii.	Minha mãe teve treze filhos.	mama	0	0
Îmi place să fiu pregătit.	Eu gosto de estar preparado.	place	0	0
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	Se eu estivesse no teu lugar, eu o ajudaria.	aş	0	0
Ar putea fi ceva mai frumos decât un pui de focă blănos, alb ca zăpada?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	decât	0	0
Pentru pace! Fie ca niciodată să nu mai suferim ororile crude ale unui război nebun.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	niciodată	0	0
El mi-a cumpărat o băutură.	Ele me comprou uma bebida.	mi-a	0	0
Ceea ce nu poate fi conceput prin altceva trebuie conceput prin el însuși.	O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	prin	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Não abra antes do trem parar.	înainte	0	0
Văd viața prin lumina ochilor tăi.	Eu vejo a vida pela luz dos olhos teus.	văd	0	0
Vrei să mergi cu mine la cinematograf? — Da, să mergem.	Você quer ir comigo ao cinema? — Sim, vamos.	mergem	0	0
Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	unul	0	0
Am fost puţin surprinsă.	Estava um pouco surpreendida.	puţin	0	0
Îți este interzis să intri în acest loc.	Você está proibido de entrar aqui.	loc	0	0
Nimeni nu ar spune: nu am încredere în Dumnezeu.	Ninguém diria: Eu não confio em Deus.	nimeni	0	0
Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	toată	0	0
Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	apoi	0	0
Ceea ce ești nu vezi, ceea ce vezi este umbra ta.	O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	vezi	0	0
Foarte devreme a devenit fascinat. Mai târziu și-a dat seama cât de falsă era.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	dat	0	0
Vreau să-ți spun ce s-a întâmplat.	Eu quero te contar o que aconteceu.	întâmplat	0	0
Mai bine să fii un bețiv faimos decât un alcoolic anonim.	É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	fii	0	0
L-am ajutat pe Tom să facă curat în bucătărie.	Eu ajudei Tom limpar a cozinha.	l-am	0	0
La naiba!	Foda-se!	naiba	0	0
Ea și-a pierdut ceasul nou.	Ela perdeu seu relógio novo.	nou	0	0
Câți oameni care râd, poate, există, a căror singură fericire constă în a părea norocoși altora!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	oameni	0	0
Ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe zi.	O meu relógio se adianta cinco segundos por dia.	ia	0	0
Trebuie să facem asta acum.	Temos que fazer isto agora.	facem	0	0
Fiecare zi care se termină ne aduce puțin mai aproape de moartea noastră.	Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	zi	0	0
El a venit acasă foarte târziu.	Ele chegou em casa muito tarde.	acasă	0	0
Multe nave vikinge originale au fost găsite în fiord și sunt expuse în clădirea muzeului.	Muitas embarcações originais dos viquingues foram encontradas no fiorde e estão expostas no edifício do museu.	multe	0	0
Bună dimineața la toată lumea.	Bom dia a todos.	lumea	0	0
Cele două țări din est sunt în război.	O dois países do oriente estão em guerra.	două	0	0
Nu-mi place să găsesc fraze eliberate (adică fără responsabil) în corpus Tatoeba. Ori de câte ori este posibil, le adopt, chiar dacă trebuie să le editez.	Não gosto de encontrar frases liberadas (isto é, sem responsável) no corpus de Tatoeba. Sempre que possível, eu as adoto, ainda que as tenha de editar.	nu-mi	0	0
Se spune că timpul schimbă totul.	Dizem que o tempo muda tudo.	timpul	0	0
Această metodă funcționează de fiecare dată.	Esse método funciona toda vez	această	0	0
Nu orice propoziție poate fi scrisă în versuri.	Nem toda frase pode ser escrita em verso.	orice	0	0
Oamenii spun: Inima nu greșește niciodată. Este foarte greu să înșeli inima.	O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	oamenii	0	0
Unchiul meu José Canuto, fratele tatălui meu, avea una dintre cele mai frumoase voci (era tenor) pe care le-am auzit în toată viața.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	auzit	0	0
M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	doi	0	0
Plângând, ea și-a luat la revedere de la prietena ei.	Chorando, ela se despediu da amiga.	luat	0	0
Vin în fiecare zi.	Eu venho todos os dias.	fiecare	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	peste	0	0
Cineva m-a sfătuit să am încredere în Dumnezeu. Întreb: ce a vrut să spună cu asta?	Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	vrut	0	0
Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	înapoi	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	într-o	0	0
Aţi spus cuiva secretul? — Nu, nu l-am spus nimănui.	Você revelou o segredo a alguém? — Não, não o revelei a ninguém.	aţi	0	0
Melodia aia m-a obsedat. Mi-a luat o stăpânire necruțătoare asupra spiritului meu.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	aia	0	0
Nu vreau să fiu ca tine.	Não quero ser como tu.	fiu	0	0
Recunoștința nu este doar cea mai mare dintre virtuți, ci și mama tuturor celorlalte virtuți.	A gratidão é não só a maior das virtudes, mas também a mãe de todas as outras virtudes.	dintre	0	0
Voi merge la Boston anul viitor.	Eu irei para Boston no próximo ano.	merge	0	0
Cu capul lor alb și o anvergură a aripilor cuprinsă între 2 și 2,5 metri, vulturii comuni nord-americani sunt inconfundabili.	Com sua cabeça branca e envergadura de 2 a 2,5 m, as águias comuns norte-americanas são inconfundíveis.	lor	0	0
Real Madrid a jucat minunat. Mbappé a marcat trei goluri, trei opere de artă frumoase.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	trei	0	0
Numele Burkina Faso înseamnă „țara oamenilor demni”.	A denominação Burquina Faso significa "terra de gente digna".	numele	0	0
Sunt un om liber.	Sou um homem livre.	om	0	0
Pentru mine, dintre cele trei mișcări ale simfoniei, cea de-a doua este cea mai melodică și mai frumoasă.	Para mim, dos três movimentos da sinfonia o segundo é o mais melódico e mais belo.	cea	0	0
M-am dus la el și l-am găsit plângând.	Fui até ele e o encontrei chorando.	găsit	0	0
Cei care știu ce fac profită de momentul prezent. Cei care nu știu ce fac își pierd timpul.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	cei	0	0
Nu poate exista un motiv mai just pentru lacrimile mele.	Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	mele	0	0
Te-ai pierdut?	Você está perdido?	te-ai	0	0
Compasiunii ar trebui să i se pună mare preț.	Deve-se dar grande valor à compaixão.	i	0	0
Aceasta este o chestiune de gust.	É uma questão de gosto.	aceasta	0	0
"Mă duc la Ottawa." "Du-te."	"Eu vou para Ottawa." "Vá."	du-te	0	0
Este deja unsprezece.	Já são onze horas.	deja	0	0
Bună ziua!	Bom dia!	ziua	0	0
"Mă duc la Ottawa." "Du-te."	"Eu vou para Ottawa." "Vá."	duc	0	0
Această metodă funcționează de fiecare dată.	Esse método funciona toda vez	dată	0	0
Incoerență periculoasă? Inconștiență fatală? Pe de o parte, sponsorizarea progresului (inteligența artificială). Pe de altă parte, promovarea distrugerii globale (armele nucleare).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	parte	0	0
I-am cerut o favoare.	Pedi a ele um favor.	i-am	0	0
Te rog vino vinerea viitoare.	Por favor, venha na próxima sexta-feira.	vino	0	0
Are opt luni și are deja un dinte. Foarte vesel, aproape niciodată nu plânge. Mananca cu mare placere, este destul de dolofan. Deja încearcă niște țipete mici, vrea să vorbească acum.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	destul	0	0
A plecat într-o excursie acum câteva zile.	Ela partiu em vagem há alguns dias.	câteva	0	0
Dragostea adevărată este acceptarea a tot ceea ce există.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	există	0	0
Serios?	É sério?	serios	0	0
Sunt aproape gata.	Estou quase pronta.	gata	0	0
El vine să joace pentru echipa mea din dragoste pentru fotbal, nu pentru bani.	Ele vem jogar no meu time por amor ao futebol, não ao dinheiro.	bani	0	0
Eu vorbesc limba greacă, dar tu?	Eu falo grego, e você?	vorbesc	0	0
Fiul seamănă foarte mult cu tatăl său.	O filho é parecidíssimo com o pai.	tatăl	0	0
Tom a spus că Mary aproape a murit pe masa de operație.	Tom disse que Mary quase morreu na mesa de operação.	aproape	0	0
Ne vedem la bibliotecă?	Nos vemos na biblioteca?	vedem	0	0
Afară, viața bâzâia.	Lá fora a vida fervilhava.	afară	0	0
Brusc, îmi dau seama că mai am atât de multe de învățat!	De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	dau	0	0
Nu există interes pentru pace; numai războiul și frica generează venituri.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	numai	0	0
Viața e ceea ce ți se întâmplă în timp ce tu ești ocupat cu făcutul altor planuri.	Vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos.	întâmplă	0	0
Studiind limbile, deschidem noi ferestre prin care sufletul nostru se uită cu privirea.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	nostru	0	0
Bătrânii vor cu adevărat să fie amintiți.	Os velhos apreciam ser lembrados.	adevărat	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	Nossa casa é um submarino amarelo.	noastră	0	0
Ai idee ce înseamnă termenul „lingua franca”?	Você tem alguma ideia do que significa o termo “língua franca”?	înseamnă	0	0
Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	Num dicionário como este deveria haver pelo menos duas frases com "geladeira".	într-un	0	0
Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	una	0	0
O masă fără vin este ca o zi fără soare.	Uma comida sem vinho é como um dia sem sol.	vin	0	0
Șeful meu m-a recomandat prin scrisoare unuia dintre prietenii lui.	O meu patrão recomendou-me por carta a um de seus amigos.	m-a	0	0
Când eram tânăr, am îndurat suferința; am râs de durere, nu m-a deranjat suferința. Dar acum că sunt bătrân, nu mai pot suporta.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento; ria da dor, não me importava de sofrer. Mas, agora, que estou velho, não aguento não.	eram	0	0
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	Se eu estivesse no teu lugar, eu o ajudaria.	locul	0	0
Scuze, ai iubit? Pentru că nu pot să cred că o fată la fel de frumoasă ca tine este singură.	Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	scuze	0	0
Am decis să nu plec în vacanță anul acesta.	Decidi não sair de férias este ano.	acesta	0	0
Prezentul devine curând trecut. Viitorul vine la noi tot timpul.	O presente logo se converte em passado. O futuro nos chega a todo o instante.	vine	0	0
Caii sunt mai înalți și aleargă mai repede decât măgarii.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	repede	0	0
Profesorul a zis că nu ne dă examen săptămâna aceasta.	O professor disse que não nos daria um exame essa semana.	zis	0	0
Acolo unde există o propoziție, cu traducerea ei în zece limbi diferite, de fapt avem unsprezece propoziții, fiecare dintre acestea fiind tradusă în alte zece limbi. Rezultatul este multiplicativ (11 X 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	fapt	0	0
De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	Quantas vezes eu repeti para você não aceitar nada de desconhecidos?	ori	0	0
Am trăit fericit fără iubire, până când într-o zi te-am găsit și m-am pierdut.	Eu vivia feliz sem ter amor, até que um dia te encontrei e me perdi.	te-am	0	0
Din cauza ploii, nu am putut ieși afară.	Por causa da chuva, não pude sair	putut	0	0
Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	grijă	0	0
Frumusețea simplă a versurilor tale m-a făcut să plâng, mi-a atins inima.	A beleza singela dos teus versos fez-me chorar, enterneceu meu coração.	tale	0	0
Unele lucruri sunt inevitabile.	Algumas coisas são inevitáveis.	lucruri	0	0
Sunt singur, dar nu renunț să vorbesc.	Sozinho estou, mas não desisto de falar.	singur	0	0
Prima lumină a zorilor a vopsit norii într-o nuanță roz.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	prima	0	0
Aceasta nu este casa mea, acesta nu este locul meu.	Esta casa não é minha, aqui não é o meu lugar.	casa	0	0
Probabil au crezut că sunteți zei!	Provavelmente, eles pensaram que vocês fossem deuses.	probabil	0	0
A ajuns la nouăzeci de ani lucid.	Ele atingiu os noventa anos lúcido.	ajuns	0	0
Ce frumos este să fii în viață! Știu exact cum este. Dar cum va fi să nu mai gândim definitiv, să încetezi să mai existe?	Como é belo estar vivo! Eu sei bem o que é isso. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	exact	0	0
Dacă a spus adevărul, l-a înecat pe Ramses în disperare.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	l-a	0	0
Aparent, ai dreptate.	Aparentemente, você tem razão.	dreptate	0	0
Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	simt	0	0
Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	tocmai	0	0
Noapte bună și somn ușor!	Boa noite e durma bem!	noapte	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	cele	0	0
Foarte devreme a devenit fascinat. Mai târziu și-a dat seama cât de falsă era.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	târziu	0	0
Au trecut mai bine de două mii de ani și Idele lui martie încă ne bântuie.	Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.	trecut	0	0
Câte zile are un an?	Quantos dias tem um ano?	zile	0	0
Soarta acestor fraze este să rămână orfane, pentru că cei care vor să le adopte nu pot, iar cei care pot să le adopte nu vor să o facă.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	facă	0	0
Ea ne-a ajutat mereu.	Ela sempre nos ajudou.	mereu	0	0
Nu-mi place să găsesc fraze eliberate (adică fără responsabil) în corpus Tatoeba. Ori de câte ori este posibil, le adopt, chiar dacă trebuie să le editez.	Não gosto de encontrar frases liberadas (isto é, sem responsável) no corpus de Tatoeba. Sempre que possível, eu as adoto, ainda que as tenha de editar.	adică	0	0
În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	Nos Estados Unidos, os carros andam no lado direito da rua.	partea	0	0
Probabil că Tom va muri în seara asta.	É provável que Tom morra hoje à noite.	seara	0	0
Nu trebuie să confundăm lucrurile.	É preciso não confundir alhos com bugalhos.	lucrurile	0	0
Pentru pace! Fie ca niciodată să nu mai suferim ororile crude ale unui război nebun.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	unui	0	0
Împreună sau separat?	Juntos ou separados?	împreună	0	0
În viața mea a devenit noapte când ai plecat.	Em meu viver se fez noite quando você foi embora.	plecat	0	0
Mi-a spus-o, dar n-am crezut.	Ele me disse isso, mas não acreditei.	crezut	0	0
Fata asta și-a schimbat înfățișarea.	Essa garota mudou seu visual.	fata	0	0
I-am scris ca trebuie să vină imediat.	Eu escrevi à ele que ele deve vir imediatamente.	imediat	0	0
Ne-am născut în același an: eu în ianuarie, el în decembrie.	Nascemos no mesmo ano: eu em janeiro, ele em dezembro.	ne-am	0	0
Un grăunte de nisip, privind spre cer, a văzut o stea și s-a îndrăgostit de ea.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	spre	0	0
Azi e duminică.	Hoje é domingo.	azi	0	0
Stai departe de oamenii care sunt bolnavi.	Fique longe de pessoas que estão doentes.	departe	0	0
De unde au venit aceste persoane?	De onde essas pessoas estão vindo?	aceste	0	0
La urma urmei, acest război blestemat s-a terminat.	Afinal acabou essa maldita guerra.	terminat	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	început	0	0
Iubesc pe cineva care m-a părăsit fără motiv.	Eu amo alguém que sem motivo me deixou.	iubesc	0	0
M-ai sunat azi-noapte?	Você me telefonou ontem à noite?	m-ai	0	0
Nu sunt nici măcar puțin obosit.	Não estou nem um pouco cansado.	măcar	0	0
Echipa mea a marcat un gol și a jucat bine, abia la începutul meciului. Apoi, se pare că a obosit, și-a pierdut toată energia.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	pierdut	0	0
Am găsit mănușile care erau sub scaun.	Encontrei as luvas que estavam embaixo da cadeira.	sub	0	0
Aveți copii?	Você tem filhos?	copii	0	0
Parisul este cel mai frumos oraș din lume.	Paris é a cidade mais bonita do mundo.	frumos	0	0
Dă-mi banii tăi.	Me dê o seu dinheiro.	banii	0	0
Plec mâine după-amiază.	Eu vou partir amanhã à tarde.	mâine	0	0
Mi-am făcut un tatuaj nou săptămâna trecută.	Eu fiz uma tatuagem nova na semana passada.	mi-am	0	0
Vei trăi mereu în amintirea noastră, o, dragă mamă, stea călăuzitoare, lumina noastră.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	mamă	0	0
Dintre limbile pe care le învăț, cele care mi se par cele mai dificile sunt latina, româna și toki pona.	Dentre as línguas que aprendo, aquelas que considero mais difíceis são o latim, o romeno e toki pona.	mi	0	0
Maria și Helena sunt, respectiv, nașele celor doi copii ai mei.	Maria e Helena são as madrinhas dos meus dois filhos, respectivamente.	mei	0	0
Nu poate exista o minune mai mare pe lume decât acest sărut pe care mi l-ai dat acum.	Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	l-ai	0	0
Tată, unde ești?	Pai, onde estás?	tată	0	0
L-am informat că este foarte urgent, dar nu a vrut să mă lase să plec deloc.	Eu lhe disse que era muito urgente, mas ele não me deixou ir de maneira nenhuma.	plec	0	0
Afinitatea și comuniunea de gânduri dintre aceste două suflete este ca și cum s-ar fi cunoscut din alte vieți.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	s-ar	0	0
Cred că latina, chiar și pentru inteligența artificială, este cea mai greu de stăpânit limbă.	Acredito que o Latim, até para a Inteligência Artificial, seja a língua mais difícil de dominar.	greu	0	0
Nu-i pasă să împlinească o sută de ani. Vrea doar să-și poată vedea nepotul când va avea douăzeci de ani.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	vedea	0	0
Mi-ai furat inima, sora mea, mireasa mea; mi-ai furat inima doar cu unul dintre înfățișările tale, cu o singură întoarcere a colierelor tale.	Roubaste meu coração, minha irmã, noiva minha; roubaste meu coração com um só dos teus olhares, uma volta dos colares.	mi-ai	0	0
Prima Ființă, Sursa, Creatorul este ceea ce noi numim Dumnezeu.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	dumnezeu	0	0
Mai vorbește lumea despre tipul ăsta?	Ainda há gente falando desse cretino?	tipul	0	0
Nave vikinge – în copii, desigur – sunt văzute în portul Roskilde, la fundul fiordului Roskilde, Danemarca.	Embarcações dos viquingues – em cópias, naturalmente – são vistas no porto de Roskilde ao fundo do Fiorde de Roskilde, Dinamarca.	desigur	0	0
Drumul este un gunoi.	A estrada está uma droga.	drumul	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Espere trinta minutos, por favor.	minute	0	0
Am modificat propoziția, care era corectă, și a trebuit să anulez modificarea nepotrivită.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	trebuit	0	0
Cine din lume a trăit cel mai mult? Francezoaica Jeanne Calment, care a murit în 1997, a împlinit vârsta de 122 de ani.	Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	murit	0	0
Din nefericire, nu te pot ajuta cu asta.	Infelizmente, não posso te ajudar nisso.	ajuta	0	0
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	Uma imagem vale mais que mil palavras.	mie	0	0
Mama mea este o femeie fantastică.	Minha mãe é uma mulher fantástica.	femeie	0	0
Ai idee ce înseamnă termenul „lingua franca”?	Você tem alguma ideia do que significa o termo “língua franca”?	idee	0	0
În zilele noastre nici măcar nu omor o muscă. Am ucis mulți când eram copil.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	copil	0	0
M-am gândit că ar putea fi o posibilitate.	Achei que poderia ser uma possibilidade.	gândit	0	0
Latina este o limbă specială. O frază latină poate avea mai multe traduceri sau expresii ale sensului său.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	ale	0	0
Din moment ce nu erai acolo, am vorbit în locul tău.	Como não estavas lá, falei por ti.	moment	0	0
Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	tip	0	0
Șoferul autobuzului i-a spus să coboare pentru că nu poate plăti biletul.	O motorista do ônibus disse-lhe para descer porque ela não podia pagar a passagem.	i-a	0	0
Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	primul	0	0
Aceea e școala mea.	Aquela é a minha escola.	aceea	0	0
Și-a pus ambele mâini în cruce pe piept.	Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.	pus	0	0
„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	sper	0	0
Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	noastre	0	0
Conferința mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.	data	0	0
Trebuie să merg în vizită la nașul fiului meu.	Preciso ir visitar o padrinho de meu filho.	merg	0	0
Timp de patru secole, gallega și portugheza au fost unite într-o singură limbă: galego-portugheza. Sunt, ca să spunem așa, două surori siameze care s-au despărțit.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	s-au	0	0
M-am dus la el și l-am găsit plângând.	Fui até ele e o encontrei chorando.	dus	0	0
Brusc, îmi dau seama că mai am atât de multe de învățat!	De repente, percebo que ainda tenho tanto que aprender!	seama	0	0
Rivalitatea înseamnă, din punct de vedere etimologic, dispută între proprietari, deoarece proprietățile romane erau adesea separate de un râu („rivus” în latină).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	erau	0	0
Mama mea este în relații bune cu mătușa mea.	A minha mãe se dá bem com a minha tia.	bune	0	0
Am văzut opera Carmen la Londra, acum 41 de ani, în singura călătorie pe care am făcut-o în străinătate.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	făcut-o	0	0
Nu cred că o altă limbă va lua vreodată poziția englezei ca limbă universală.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	lua	0	0
Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	Esta peça foi escrita há muito tempo.	urmă	0	0
Te rog vorbește mai tare!	Por favor, fale mais alto.	tare	0	0
Mi-am făcut griji pentru tine.	Eu estava preocupado com você.	griji	0	0
Dacă se aude vreo muzică în rai, cu siguranță Bach a fost cel care a compus-o.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	vreo	0	0
A rezolvat singur problema.	Ele resolveu o problema por conta própria.	problema	0	0
Buna ziuă, lume!	Bom dia, pessoal!	buna	0	0
Nu-l vom uita niciodată pe Tom.	Nunca esqueceremos o Tom.	nu-l	0	0
Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	cauza	0	0
Scrisoarea era între filele cărţii.	A carta estava entre as folhas do livro.	între	0	0
Mergeți drept de-a lungul străzii aproximativ 100 de metri și veți ajunge la o bifurcație.	Siga em frente pela rua por cerca de 100 metros e você chegará a uma bifurcação.	ajunge	0	0
Camera lui Tom este foarte mică.	O quarto de Tom é muito pequeno.	camera	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	ajutor	0	0
Dacă regretul m-ar ucide, aș fi mort.	Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	mort	0	0
În timpul zilei, lucrez. Noaptea, mă distrez și mă odihnesc.	De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	noaptea	0	0
Răspunsul ei este corect.	A resposta dela está correta.	corect	0	0
Războiul va exista întotdeauna, până când omul se va cunoaște în sfârșit pe sine.	A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	întotdeauna	0	0
Real Madrid a jucat minunat. Mbappé a marcat trei goluri, trei opere de artă frumoase.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	minunat	0	0
Am încercat fără succes să traduc acea propoziție în Toki Pona.	Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	încercat	0	0
Puteți să alegeți pe oricare dintre ele.	Você pode escolher qualquer uma delas.	ele	0	0
În zilele noastre nici măcar nu omor o muscă. Am ucis mulți când eram copil.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	ucis	0	0
Lucrezi deja de două ore.	Você já trabalha há duas horas.	ore	0	0
Ea pune prosopul în mașina de spălat.	Ela põe a toalha na máquina de lavar.	pune	0	0
Nimeni nu a reușit vreodată să joace mai bine decât el.	Ninguém conseguiu até hoje jogar melhor que ele.	vreodată	0	0
Fiul meu este profesor de engleză.	O meu filho é um professor de inglês.	fiul	0	0
Câteodată are un comportament foarte ciudat.	Às vezes tem um comportamento muito estranho.	ciudat	0	0
Aceasta este povestea unei iubiri incomparabile.	Essa é a história de um amor incomparável.	unei	0	0
Tom are probleme. Poți să îl ajuți?	Tom está com problemas. Você pode ir ajudá-lo?	probleme	0	0
Poţi rezolva această problemă?	Tu podes resolver este problema?	problemă	0	0
Din moment ce nu erai acolo, am vorbit în locul tău.	Como não estavas lá, falei por ti.	vorbit	0	0
Cânt isprava eroului care a fost adus mai întâi de opera destinului, de la țărmurile Troiei până la cele ale Lavinium, în Italia.	Canto a gesta do herói que por primeiro / foi trazido por obra do destino / desde as costas de Troia às de Lavínio, / na Itália.	adus	0	0
Familia mea nu este bogată.	A minha família não é rica.	familia	0	0
Lasă-mă să trec.	Deixe-me passar!	lasă-mă	0	0
Am stat în Boston mai mult de trei luni.	Fiquei em Boston mais de três meses.	luni	0	0
„De ce nu vii cu noi?” ”Pentru că trebuie să lucrez.”	"Por que não vens conosco?" "Porque tenho de trabalhar."	vii	0	0
Cred că este mai ușor să traduci din orice limbă în rusă decât din rusă în orice altă limbă.	Acredito que seja mais fácil traduzir de uma língua qualquer para a língua russa do que do russo para qualquer outra língua.	altă	0	0
Un grăunte de nisip, privind spre cer, a văzut o stea și s-a îndrăgostit de ea.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	cer	0	0
În latină, ordinea cuvintelor poate varia, mai ales în rândurile unui poem.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	ales	0	0
Uită-te la munții aceia, între care curge râul!	Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	uită-te	0	0
Tom crede că știe răspunsul.	Tom acha que sabe a resposta.	crede	0	0
Credeam că Tom era vinovat.	Eu acreditava que o Tom era culpado.	credeam	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	te-a	0	0
Ascultă!	Ouça!	ascultă	0	0
Există multe fraze prețioase în corpus Tatoeba, încă fără nicio traducere.	Encontram-se no corpus de Tatoeba muitas frases preciosas, ainda sem nenhuma tradução.	nicio	0	0
Nu am o casă pe plajă.	Não tenho uma casa na praia.	casă	0	0
Depresia poate duce la sinucidere.	A depressão pode levar ao suicídio.	duce	0	0
Dă-mi banii tăi.	Me dê o seu dinheiro.	dă-mi	0	0
În ultimii ani de viață a devenit din ce în ce mai izolat și uitat.	Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	uitat	0	0
Abia aștept să cunosc Occitania.	Estou ansioso para conhecer a Occitânia!	cunosc	0	0
Eram foarte fericit în acel oraș.	Eu fui muito feliz naquela cidade.	acel	0	0
Cineva m-a sfătuit să am încredere în Dumnezeu. Întreb: ce a vrut să spună cu asta?	Alguém me aconselhou a confiar em Deus. Pergunto: Que queria ele dizer com isso?	încredere	0	0
Este un caz extrem.	É um caso extremo.	caz	0	0
A citit cartea într-o singură zi.	Ele leu o livro num só dia.	singură	0	0
Mi-ar plăcea să joc tenis.	Gostaria de jogar tênis.	joc	0	0
Oricum, nu-mi place.	De qualquer maneira, eu não gosto.	oricum	0	0
Vrei să mergi cu mine la cinematograf? — Da, să mergem.	Você quer ir comigo ao cinema? — Sim, vamos.	mergi	0	0
Ceea ce nu poate fi conceput prin altceva trebuie conceput prin el însuși.	O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	altceva	0	0
Nu am primit niciun mesaj ieri.	Não recebi nenhuma mensagem ontem.	primit	0	0
Copacii, asemenea năzuințelor pământului, stau în vârful picioarelor pentru a privi cerul.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	asemenea	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	Será que existe no mundo alguém que não tenha nenhum desafeto?	lume	0	0
Lumina conștiinței universale strălucește în ochii omului înțelept.	Brilha nos olhos do sábio a luz da consciência universal.	ochii	0	0
Sunt de acord.	Concordo.	acord	0	0
Fiecare echipă a înlocuit câte cinci jucători în timpul meciulu	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	cinci	0	0
Eu nu sunt fată.	Eu não sou uma menina.	fată	0	0
Nu știu dacă el va veni sau nu.	Não sei se ele vem.	veni	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	patru	0	0
Să-ți pierzi cunoștința și să nu mai fii aici sau în altă parte. Poate că asta înseamnă să mori, să-ți iei adio de la această viață.	Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	iei	0	0
Lovitura a fost atât de puternică încât încă nu a lăsat să iasă sângele.	O golpe foi tão forte que ainda não deixou o sangue sair.	lăsat	0	0
Tom nu știe numărul de telefon al Mariei.	Tom não sabe o número de telefone da Maria.	telefon	0	0
Ai în ochi verde-albastrul mării. Privirea ta mă fascinează, este emoție. Intoxica, uimeste, este lumina lunii. Înrobește, mi-a prins inima.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	prins	0	0
Tatăl ei este fratele mamei mele. Suntem pe amândouă verișoare.	O pai dela é irmão de minha mãe. Nós duas somos primas.	fratele	0	0
Pur și simplu citind multe propoziții într-o limbă străină, ar putea învăța acea limbă.	Simplesmente lendo muitas frases numa língua estrangeira, ele poderia aprender aquele idioma.	simplu	0	0
Salut! Bună dimineața!	Olá! Bom dia!	salut	0	0
Este pentru un prieten de-al meu.	É para um amigo meu.	prieten	0	0
Omul inteligent a creat și perfecționează Inteligența Artificială.	O homem inteligente criou e está aperfeiçoando a Inteligência Artificial.	omul	0	0
Ai, dragă, simplitatea unui copil.	Tu tens querida, a singeleza da criança.	dragă	0	0
Pentru a învăța bine o limbă străină, este foarte important să nu-ți fie frică de a greși.	Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	important	0	0
În fiecare rău se poate găsi întotdeauna binele.	Em todo mal sempre se pode achar o bem.	găsi	0	0
Tu locuiești lângă mine și nu te am.	Você vive ao meu lado e eu não tenho você.	lângă	0	0
Ar fi grozav dacă ai avea o felie de lămâie pe care să o storc în apa mea cu gheață.	Seria ótimo se você tivesse uma fatia de limão para eu espremer na minha água gelada.	grozav	0	0
Nu-mi place să găsesc fraze eliberate (adică fără responsabil) în corpus Tatoeba. Ori de câte ori este posibil, le adopt, chiar dacă trebuie să le editez.	Não gosto de encontrar frases liberadas (isto é, sem responsável) no corpus de Tatoeba. Sempre que possível, eu as adoto, ainda que as tenha de editar.	câte	0	0
Asta e vina ta.	A culpa é sua.	vina	0	0
Putem vorbi aici?	Podemos falar aqui?	vorbi	0	0
Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	dolari	0	0
Astăzi, 8 martie, este acea zi a anului în care femeile sunt în centrul atenției.	Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	acea	0	0
Îi pasă încă de el din compasiune, dar nu mai simte nicio afecțiune pentru el.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	pasă	0	0
Te susține în mod voluntar.	Ele está te apoiando voluntariamente.	mod	0	0
Ea ne-a ajutat mereu.	Ela sempre nos ajudou.	ne-a	0	0
M-ai sunat azi-noapte?	Você me telefonou ontem à noite?	sunat	0	0
Acum ești ocupat cu predarea lecțiilor.	Você está ocupado agora dando aulas.	ești	0	0
Nu știe ce să facă departe de prietena lui. Ea este mâna care îl călăuzește, inima care îl simte.	Ele não sabe o que fazer longe da amiga. Ela é a mão que o guia, o coração que o sente.	mâna	0	0
Nu știu.	Eu não sei.	știu	0	0
Nu suntem prieteni.	Não somos amigos.	prieteni	0	0
A fost odată o prințesă frumoasă care locuia într-un castel pe vârful unui deal verde.	Era uma vez uma princesa linda, que morava num castelo no alto de uma colina verdejante.	odată	0	0
Pleacă de aici!	Saia daqui!	pleacă	0	0
Stau de pază.	Fico de guarda.	stau	0	0
Drum bun.	Boa viagem!	drum	0	0
Principala mea ocupație este să traduc propoziții din portugheză în alte limbi și invers.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	alte	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	astfel	0	0
Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	Favor responder o quanto antes.	curând	0	0
Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	A reunião do parlamento começa às 14 horas.	ora	0	0
Iartă-mă și întoarce-te, inimă! Flacăra inexorabilă a pasiunii îmi arde în piept. Și mi-e atât de dor de tine.	Perdoa-me e retorna, coração! Viva em meu peito arde a chama inexorável da paixão. E eu morro de saudade.	mi-e	0	0
Am învățat în copilărie și încă știu că unul este mic, doi este bun, trei este prea mult.	Eu aprendi na infância, e ainda sei agora, que um é pouco, dois é bom, três é demais.	mic	0	0
Timpul trece mai repede în a doua jumătate a anului.	O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	doua	0	0
Școala arată ca o închisoare.	A escola parece uma prisão.	arată	0	0
Tom va avea un alt nepot.	O Tom vai ter outro neto.	alt	0	0
Acolo unde se termină noaptea, începe o nouă zi.	Onde a noite termina, começa um novo dia.	începe	0	0
Ușa este încuiată la nouă.	A porta é trancada às nove horas.	nouă	0	0
Mergeți drept de-a lungul străzii aproximativ 100 de metri și veți ajunge la o bifurcație.	Siga em frente pela rua por cerca de 100 metros e você chegará a uma bifurcação.	de-a	0	0
Singura limbă pe care o vorbesc fluent este limba mea maternă.	O único idioma que eu falo fluentemente é a minha língua materna.	singura	0	0
Acum spui că mă iubești, acum spui că mă urăști. Când ai de gând să oprești asta?	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	gând	0	0
Bună treabă, oameni buni!	Ótimo trabalho, pessoal!	treabă	0	0
A trimis vorbă că au ajuns în siguranță.	Ele avisou que eles chegaram bem.	trimis	0	0
Capul nu mă mai doare.	Já não me dói a cabeça.	capul	0	0
Eu beau apă când mi-e sete.	Eu bebo água quando estou com sede.	apă	0	0
Copilul s-a uitat cu ochi foarte tristi.	O filhote a olhou com olhos muito tristes.	copilul	0	0
Nu-mi place să găsesc fraze eliberate (adică fără responsabil) în corpus Tatoeba. Ori de câte ori este posibil, le adopt, chiar dacă trebuie să le editez.	Não gosto de encontrar frases liberadas (isto é, sem responsável) no corpus de Tatoeba. Sempre que possível, eu as adoto, ainda que as tenha de editar.	posibil	0	0
Crezi că ești singurul care poate face asta?	Você acha que é o único que consegue fazer isso?	singurul	0	0
Alo!	Alô.	alo	0	0
A fi fericit cu noroc nu este nimic. Este greu să vezi în nenorocire urmele unei noi stări de bine.	Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	noroc	0	0
Nu știu de ce nu ai spus adevărul.	Não sei porque você não contou a verdade.	adevărul	0	0
Scuze, ai iubit? Pentru că nu pot să cred că o fată la fel de frumoasă ca tine este singură.	Perdão, você tem namorado? Porque não acredito que uma garota tão linda quanto você seja solteira.	frumoasă	0	0
Moartea câștigă întotdeauna lupta împotriva vieții?	A morte vence sempre a luta contra a vida?	împotriva	0	0
Fiecare zi care trece este încă un pas către somnul suprem.	Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	către	0	0
Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	inima	0	0
Nu te voi lăsa singur.	Não vou te deixar sozinho.	lăsa	0	0
Copiii tăi sunt în grădină.	Teus filhos estão no jardim.	tăi	0	0
Are opt luni și are deja un dinte. Foarte vesel, aproape niciodată nu plânge. Mananca cu mare placere, este destul de dolofan. Deja încearcă niște țipete mici, vrea să vorbească acum.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	încearcă	0	0
Când traduceți, este necesar să aveți toată rigoarea și niciun respect pentru original.	Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	niciun	0	0
Acum rămâne de văzut dacă va putea asculta înregistrarea pe care i-am trimis-o.	Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	rămâne	0	0
Și vine momentul în care sufletul se trezește din vis... și își dă seama că totul a fost o iluzie. În sfârșit, se eliberează acum de sinele fals... Și se întoarce cu simplitate și puritate la Sursa Creației.	E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	întoarce	0	0
Fiecare zi contează.	Cada dia conta.	contează	0	0
Îți pot auzi vocea în timp ce ceața învăluie orașul în această dimineață de duminică.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	auzi	0	0
Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	O inimigo do meu inimigo é meu amigo.	prietenul	0	0
Nimeni nu vorbește așa.	Ninguém fala dessa maneira.	așa	0	0
Teresa este un nume portughez.	Teresa é um nome português.	nume	0	0
M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	frate	0	0
Băiatul crește, devine bărbat, Îl văd pe Dumnezeu.	Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	bărbat	0	0
Eu sunt foarte ocupată astăzi.	Estou muito ocupada hoje.	astăzi	0	0
Omenirea este o familie imensă, care se ramifică în multe grupuri în care au apărut și continuă să apară limbi și dialecte diferite.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	familie	0	0
Le las moștenitorilor mei o mică moștenire: compilare de fraze, poezii împrăștiate.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	las	0	0
Tom nu știe când Mary va pleca din Boston.	Tom não sabe quando Mary vai sair de Boston.	pleca	0	0
Computerul domnește suprem în scenariul modern. Ce s-ar întâmpla cu noi dacă s-ar opri și nu ar exista nicio modalitate de a le reactiva?	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	întâmpla	0	0
Dacă luna răsare în spatele pădurii verzi, pare mai degrabă un soare argintiu care argintează singurătatea.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	spatele	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	O senhor Tanaka não está em seu escritório no momento.	domnul	0	0
Copiii tăi sunt în grădină.	Teus filhos estão no jardim.	copiii	0	0
În timpul alocat revizuirii, încerc să corectez eventualele greșeli făcute.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	încerc	0	0
Eu am mers acolo doar ca să ajut.	Eu somente fui aí para ajudar.	mers	0	0
Tom a stat cu tatăl său.	O Tom ficou com o seu pai.	său	0	0
Nu l-am mai văzut de multă vreme pe nașul fiicei mele.	Faz muito tempo que não vejo meu compadre.	vreme	0	0
Venim cu gânduri de pace.	Estamos vindo em paz.	pace	0	0
Sunt bine, mersi că întrebi.	Estou bem, obrigado por perguntar.	mersi	0	0
Sunt pregătit să te ajut.	Estou pronto para ajudá-lo.	ajut	0	0
Iată, fiica lui Faraon s-a coborât să se spele în râu, în timp ce roabele ei mergeau de-a lungul malului.	Eis que a filha do Faraó descia para lavar-se no rio, enquanto as suas servas passeavam próximo à margem.	fiica	0	0
Prin urmare, veți celebra acest festival religios în ziua potrivită, în fiecare an.	Portanto, comemorarás essa festa religiosa no dia certo, todos os anos.	an	0	0
Erau surori, cele patru profesoare pe care le-am avut în școala primară, în anii 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) și 1943 (Miriam).	Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	le-am	0	0
Nu sunt deloc de acord.	Eu discordo fortemente.	deloc	0	0
Nu există niciun motiv să nu încerci.	Não há motivo para não tentar.	motiv	0	0
Sper că John vine.	Espero que John venha.	john	0	0
Ar putea fi ceva mai frumos decât un pui de focă blănos, alb ca zăpada?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	pui	0	0
Iadul și paradisul sunt doar ipoteze inventate de minte.	Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	minte	0	0
Uneori mă întreb cum ar traduce doamna Sonia acea propoziție în Toki Pona.	Às vezes me pergunto como é que a senhora Sônia traduziria aquela frase para Toki Pona.	întreb	0	0
La ce oră ai ajuns în St. Petersburg?	A que horas chegaste de São Petersburgo?	oră	0	0
Această propoziție este la prezentul perfect sau trecutul simplu?	Esta frase é no present perfect ou no simple past?	perfect	0	0
Puteți uita comentariul meu.	Pode esquecer meu comentário.	uita	0	0
Sunt multe orașe mari în Brazilia.	Há muitas cidades grandes no Brasil.	mari	0	0
Amândoi sunt profesori.	Ambos são professores.	amândoi	0	0
Știi unde este spitalul?	Vocês sabem onde fica o hospital?	știi	0	0
Jack e tăcut acum.	Jack está quieto agora.	jack	0	0
Din moment ce nu erai acolo, am vorbit în locul tău.	Como não estavas lá, falei por ti.	erai	0	0
Un copil nu este o persoană matură.	Uma criança não é uma pessoa madura.	persoană	0	0
Și-au acoperit gura cu mâinile.	Cobriram a boca com as mãos.	mâinile	0	0
Toți au venit la muncă astăzi devreme.	Todos vieram trabalhar cedo hoje.	devreme	0	0
Toți au venit la muncă astăzi devreme.	Todos vieram trabalhar cedo hoje.	muncă	0	0
Mi-ai furat inima, sora mea, mireasa mea; mi-ai furat inima doar cu unul dintre înfățișările tale, cu o singură întoarcere a colierelor tale.	Roubaste meu coração, minha irmã, noiva minha; roubaste meu coração com um só dos teus olhares, uma volta dos colares.	sora	0	0
Fă nouă traduceri ale fiecărei propoziții.	De cada frase faça nove traduções.	fă	0	0
Nu mă mai gândesc la moarte, îmi doresc foarte mult să trăiesc.	Já não penso em morrer, quero muito viver.	gândesc	0	0
Am trăit fericit fără iubire, până când într-o zi te-am găsit și m-am pierdut.	Eu vivia feliz sem ter amor, até que um dia te encontrei e me perdi.	fericit	0	0
Îmi plac hamburgerii.	Eu adoro hambúrgueres.	plac	0	0
Sunt destul de sigură că nu vreau să mă căsătoresc cu tine.	Tenho certeza absoluta de que não quero me casar contigo.	sigură	0	0
La revedere, Sayoko!	Adeus, Sayoko!	revedere	0	0
Le las moștenitorilor mei o mică moștenire: compilare de fraze, poezii împrăștiate.	Deixo aos herdeiros um minúsculo legado: compilação de frases, poemas dispersos.	mică	0	0
I-am scris ca trebuie să vină imediat.	Eu escrevi à ele que ele deve vir imediatamente.	vină	0	0
La urma urmei, acest război blestemat s-a terminat.	Afinal acabou essa maldita guerra.	urma	0	0
Sună ciudat pentru mine.	Está me soando estranho.	sună	0	0
Ești nebun?	Estás louco?	nebun	0	0
Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	buni	0	0
Timpul trece mai repede în a doua jumătate a anului.	O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	jumătate	0	0
Am intrat fără să mă vadă nimeni.	Eu entrei sem que ninguém me visse.	intrat	0	0
Spune-i mamei tale despre excursie.	Conte à sua mãe sobre a viagem.	spune-i	0	0
Sunt obosit să aud plângerile tale.	Estou cansado de ouvir suas reclamações.	aud	0	0
Viața are momentele ei de tristețe și bucurie. Acelea sunt lungi, lente. Acestea au o valoare trecătoare.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	acestea	0	0
Nu mă mai gândesc la moarte, îmi doresc foarte mult să trăiesc.	Já não penso em morrer, quero muito viver.	moarte	0	0
Sunteți întotdeauna sigur că propoziția dvs. nu conține nicio eroare?	Você sempre tem certeza de que sua frase não contém nenhum erro?	dvs	0	0
Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	cunoscut	0	0
Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	numărul	0	0
Nu-mi place să găsesc fraze eliberate (adică fără responsabil) în corpus Tatoeba. Ori de câte ori este posibil, le adopt, chiar dacă trebuie să le editez.	Não gosto de encontrar frases liberadas (isto é, sem responsável) no corpus de Tatoeba. Sempre que possível, eu as adoto, ainda que as tenha de editar.	găsesc	0	0
Mi-ar plăcea foarte mult să vizitez Grecia și România.	Eu gostaria muito de conhecer a Grécia e a Romênia.	mi-ar	0	0
După părerea mea, fumatul este un act ridicol și detestabil, pe lângă faptul că este foarte dăunător sănătății.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	faptul	0	0
I-am cerut o favoare.	Pedi a ele um favor.	cerut	0	0
Melodia aia m-a obsedat. Mi-a luat o stăpânire necruțătoare asupra spiritului meu.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	asupra	0	0
Pa pa! Ai grijă de tine!	Tchau! Se cuida!	pa	0	0
Fiecare zi care se termină ne aduce puțin mai aproape de moartea noastră.	Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	aduce	0	0
Uneori mă întreb cum ar traduce doamna Sonia acea propoziție în Toki Pona.	Às vezes me pergunto como é que a senhora Sônia traduziria aquela frase para Toki Pona.	doamna	0	0
Mergeți drept de-a lungul străzii aproximativ 100 de metri și veți ajunge la o bifurcație.	Siga em frente pela rua por cerca de 100 metros e você chegará a uma bifurcação.	drept	0	0
Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	ah	0	0
Cei care fac momentul nu așteaptă să se întâmple.	Quem faz a hora não espera acontecer.	momentul	0	0
Aruncă mai multe cârlige ca să vadă dacă prinde vreun pește.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	vadă	0	0
Fiicele Ierusalimului, prin căprioarele și gazelele câmpului, vă jur: să nu vă treziți, să doarmă iubita mea până va vrea să se trezească!	Conjuro-vos, ó filhas de Jerusalém, pelas gazelas ou corças do campo, que não acordeis nem desperteis a minha amada, antes que ela queira.	jur	0	0
Noi luăm parte la discuție.	Nós tomamos parte na discussão.	luăm	0	0
Aruncă mai multe cârlige ca să vadă dacă prinde vreun pește.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	vreun	0	0
Nu există nimic mai util decât citirea și compararea propozițiilor din limbile pe care vrem să le învățăm.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	vrem	0	0
În ultimul minut, a marcat al doilea gol.	No minuto final, fez o segundo gol.	ultimul	0	0
Fiecare zi care se termină ne aduce puțin mai aproape de moartea noastră.	Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	moartea	0	0
Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	echipa	0	0
Cânt isprava eroului care a fost adus mai întâi de opera destinului, de la țărmurile Troiei până la cele ale Lavinium, în Italia.	Canto a gesta do herói que por primeiro / foi trazido por obra do destino / desde as costas de Troia às de Lavínio, / na Itália.	întâi	0	0
Care-i cea mai frumoasă limbă pentru a vorbi despre dragoste?	Qual é a língua mais bonita para se falar de amor?	care-i	0	0
Același Dumnezeu care dă viață și dă moarte este Dumnezeul care face ca viața să lupte împotriva morții.	O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	dă	0	0
Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	uneori	0	0
Am stat în Boston mai mult de trei luni.	Fiquei em Boston mais de três meses.	stat	0	0
Unele cuvinte ar trebui să fie scrise separat.	Algumas palavras devem ser escritas separadamente.	unele	0	0
Acela este un hotel.	Isso é um hotel.	acela	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Não abra antes do trem parar.	deschide	0	0
Pur și simplu citind multe propoziții într-o limbă străină, ar putea învăța acea limbă.	Simplesmente lendo muitas frases numa língua estrangeira, ele poderia aprender aquele idioma.	pur	0	0
Nu am scris o scrisoare.	Não escrevi uma carta.	scris	0	0
Abia aștept să cunosc Occitania.	Estou ansioso para conhecer a Occitânia!	abia	0	0
Fiecare zi care trece este încă un pas către somnul suprem.	Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	trece	0	0
Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	dea	0	0
Eu am schimbat. Mulțumesc.	Mudei. Obrigado.	schimbat	0	0
Am impresia că nu era Tom, era altcineva.	Eu tenho a impressão de que não era Tom, de que era outra pessoa.	altcineva	0	0
Șeful meu m-a recomandat prin scrisoare unuia dintre prietenii lui.	O meu patrão recomendou-me por carta a um de seus amigos.	prietenii	0	0
Eu ii cunosc?	Eu os conheço?	ii	0	0
Foarte devreme a devenit fascinat. Mai târziu și-a dat seama cât de falsă era.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	devenit	0	0
Nu am primit niciun mesaj ieri.	Não recebi nenhuma mensagem ontem.	ieri	0	0
Mi-aș dori să am o mașină veche mai mult decât o motocicletă.	Eu gostaria mais de ter um carro velho do que uma moto.	dori	0	0
Nimeni nu are nevoie să aibă încredere în Ființa Divină, care a făcut lumea, ne-a creat și face totul. Este mai mult decât sigur: totul este în mâinile lui Dumnezeu	Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	aibă	0	0
Un poet a spus odată că nu există pământ mai frumos decât atât.	Já disse um poeta que terra mais linda que aquela não há.	pământ	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.	tuturor	0	0
Bărbatul făcea sex cu o păpușă gonflabilă.	O homem estava copulando com uma boneca inflável.	sex	0	0
Pentru a învăța bine o limbă străină, este foarte important să nu-ți fie frică de a greși.	Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	frică	0	0
Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	sale	0	0
La construcția clădirii s-a folosit multă sticlă.	Muito vidro foi usado na construção do prédio.	folosit	0	0
Eu sunt liber.	Eu sou livre.	liber	0	0
Nu am observat aproape nicio diferență între aceste două traduceri. Catalana și occitana sunt într-adevăr asemănătoare.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	într-adevăr	0	0
Mingea nu intră întâmplător.	A bola não entra por acaso.	intră	0	0
Dragostea trece, dar lasă acea amintire a unui sărut sau a unei plângeri în fiecare inimă.	O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	lasă	0	0
În sfârşit e vineri.	Finalmente é sexta-feira.	sfârşit	0	0
Este cel mai înalt băiat.	É o menino mais alto.	băiat	0	0
Am sosit acum două săptămâni.	Eu cheguei há duas semanas.	săptămâni	0	0
Războiul este frumos pentru cei care nu l-au experimentat.	A guerra é bela para quem não a experimentou.	l-au	0	0
Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	încât	0	0
Nu l-am mai văzut de multă vreme pe nașul fiului meu.	Faz muito tempo que não vejo meu compadre.	multă	0	0
Pacea se obține doar prin război?	Será que a paz só se obtém com a guerra?	război	0	0
Un actor bătrân poartă milioane de suflete în el.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	milioane	0	0
Mi-am făcut un tatuaj nou săptămâna trecută.	Eu fiz uma tatuagem nova na semana passada.	trecută	0	0
Lumea nu a fost făcută în timp, ci cu timpul.	O mundo não foi feito no tempo, mas com o tempo.	ci	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	O senhor Tanaka não está em seu escritório no momento.	biroul	0	0
Școala arată ca o închisoare.	A escola parece uma prisão.	închisoare	0	0
V-am informat despre asta.	Eu te informei sobre isso.	v-am	0	0
Nu poate exista un motiv mai just pentru lacrimile mele.	Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	exista	0	0
Excepția confirmă regula.	A exceção confirma a regra.	regula	0	0
O tristețe în plus, o bucurie în minus... Și viața ne poartă cu indiferență.	Uma tristeza a mais, uma alegria a menos... E indiferente vai a vida nos levando.	plus	0	0
M-am întâlnit cu el la restaurant.	Eu me encontrei com ele no restaurante.	întâlnit	0	0
Probabil că Tom va muri în seara asta.	É provável que Tom morra hoje à noite.	muri	0	0
Dacă într-o zi mă voi simți descurajat și lumea din jurul meu va părea rece și tristă, voi radia când mă voi gândi la tine, așa cum te văd acum.	Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	jurul	0	0
Jucătorul a lovit mingea.	O jogador chutou a bola.	lovit	0	0
Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	spună	0	0
M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	doctor	0	0
V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?	Vocês teriam interesse em um projeto com o qual trabalhariam com prazer?	plăcere	0	0
Nu poate fi de mirare pe lume care să se compare cu un sărut de la tine, draga mea.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	draga	0	0
Nu ajunge niciodată direct la subiect.	Ele nunca vai direto ao assunto.	direct	0	0
Oricine a fost rege nu-și pierde niciodată măreția.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	oricine	0	0
Un weekend plăcut!	Bom fim de semana!	plăcut	0	0
Îmi plac tot felul de genuri de muzică.	Gosto de todos os tipos de música.	felul	0	0
Și-au acoperit gura cu mâinile.	Cobriram a boca com as mãos.	gura	0	0
Ochi pentru ochi și dinte pentru dinte.	Olho por olho, dente por dente.	ochi	0	0
Fotocopierea ucide cartea.	Tirar fotocópia mata o livro.	ucide	0	0
Acolo unde există o propoziție, cu traducerea ei în zece limbi diferite, de fapt avem unsprezece propoziții, fiecare dintre acestea fiind tradusă în alte zece limbi. Rezultatul este multiplicativ (11 X 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	traducerea	0	0
Nimic special.	Nada de especial.	special	0	0
Munca eliberează.	O trabalho liberta.	munca	0	0
Încerca să o impresioneze pe profesor.	Ela estava tentando impressionar o professor.	încerca	0	0
Pantofii îmi sunt prea mici. Am nevoie de unii noi.	Meus sapatos estão muito pequenos. Preciso de novos.	unii	0	0
Deoarece este un produs al minții umane, inteligența artificială nu poate înceta niciodată complet să facă greșeli.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	complet	0	0
Scriu poezie din dragoste, nu din obligație.	Eu faço poesia por amor, não por dever.	dragoste	0	0
După ceasul meu de mână este ora zece.	São dez horas no meu relógio.	zece	0	0
Aceasta este povestea unei iubiri ca nimeni altul.	Essa é a história de um amor como não há outro igual.	povestea	0	0
Prietena mea este o artistă a cuvintelor. Este o plăcere să citesc tot ce scrie.	Minha amiga é uma artista da palavra. Dá gosto ler tudo o que ela escreve.	scrie	0	0
Computerul domnește suprem în scenariul modern. Ce s-ar întâmpla cu noi dacă s-ar opri și nu ar exista nicio modalitate de a le reactiva?	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	opri	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	unu	0	0
Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	obicei	0	0
Răspunsul dumneavoastră este corect.	Tua resposta está correta.	dumneavoastră	0	0
Te rog vino vinerea viitoare.	Por favor, venha na próxima sexta-feira.	viitoare	0	0
Cumpără și vinde cărți noi, folosite și vechi. Cele mai rare ediții epuizate sunt destul de scumpe.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	vechi	0	0
În ultimul minut, a marcat al doilea gol.	No minuto final, fez o segundo gol.	minut	0	0
Știu câte propoziții am scris pe Tatoeba. Nu știu, însă, câte cuvinte am scris.	Sei quantas frases escrevi em Tatoeba. Não sei, porém, quantas palavras escrevi.	însă	0	0
Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.	Gostaria de me encontrar com ela.	plăcea	0	0
Mulțumesc foarte mult pentru mâncare.	Muito obrigado pela comida.	mâncare	0	0
Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	picioare	0	0
Anul acesta voi studia suedeză, olandeză, română și sârbă.	Esse ano vou estudar sueco, holandês, romeno e sérvio.	anul	0	0
Mulțumesc de întrebare.	Obrigado por perguntar.	întrebare	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	aer	0	0
Voi cânta atâta timp cât inima din pieptul meu bătrân va bate.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	atâta	0	0
Leul este puternic.	Um leão é forte.	puternic	0	0
Trebuie să rămâi?	Vocês têm de ficar?	rămâi	0	0
Știu cine ți-a furat jurnalul.	Eu sei quem foi que roubou o seu diário.	furat	0	0
Nu poți intra.	Você não pode entrar.	intra	0	0
Tom este prea mândru ca să ceară ajutorul cuiva.	Tom é muito orgulhoso para pedir ajuda a alguém.	ajutorul	0	0
Nu pot să beau cafea.	Eu não posso beber café.	cafea	0	0
Purtam o tristețe, nu mă gândeam la o altă iubire când ai intrat în viața mea.	Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	gândeam	0	0
Deoarece este un produs al minții umane, inteligența artificială nu poate înceta niciodată complet să facă greșeli.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	deoarece	0	0
M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	lucrez	0	0
Mulțumesc pentru că m-ai întrebat.	Obrigado por me perguntar.	întrebat	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	Feliz aniversário, caro amigo!	prietene	0	0
Spune-i mamei tale despre excursie.	Conte à sua mãe sobre a viagem.	mamei	0	0
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	Se eu estivesse no teu lugar, eu o ajudaria.	mână	0	0
Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	vedere	0	0
În acea seară, el i-a dus flori mamei ei.	Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	seară	0	0
Tom a răspuns cu amabilitate la întrebări.	Tom gentilmente respondeu perguntas.	întrebări	0	0
Este supărător să trăiești lângă tine fără a avea dreptul să te iubești.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	dreptul	0	0
Vom lupta din nou!	Lutaremos novamente!	lupta	0	0
Apa era albastră.	A água era azul.	apa	0	0
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.	A irmã de George fez alguns sanduíches para mim.	george	0	0
Unde îți petreci sfârșiturile de săptămână?	Onde passas os fins de semana?	săptămână	0	0
Capacitatea de a învăța latina este una dintre cele mai plăcute surprize pe care mi le-a oferit vreodată Inteligența Artificială.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	le-a	0	0
Nu ne-am cunoscut niciodată personal, dar am fost prieteni buni.	Não chegamos a conhecer-nos pessoalmente, mas éramos bons amigos.	personal	0	0
Tom știe cum se ajunge acolo.	Tom sabe como chegar lá.	tom	0	0
Femeia este obosită.	A mulher está exausta.	femeia	0	0
Ar putea fi programat un super robot pentru a preveni stingerea vieții de pe această planetă de nebunia omului?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	super	0	0
Tom e aici și e gata să ajute.	Tom está aqui e pronto para ajudar.	ajute	0	0
Nu pot admite că Puterea Incomensurabilă pe care o numim Dumnezeu a creat fără niciun scop (doar pentru distracție?) atât de multe miliarde de ființe vii diferite.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	puterea	0	0
Dicţionarul de pe birou este al meu.	O dicionário em cima da carteira é meu.	birou	0	0
Cel mai bine pregătit sportiv a câștigat cursa.	Ganhou a prova o atleta mais bem preparado.	pregătit	0	0
Mike are niște prieteni în Florida.	Mike tem alguns amigos na Flórida.	mike	0	0
Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	celor	0	0
Nu am primit niciun mesaj ieri.	Não recebi nenhuma mensagem ontem.	mesaj	0	0
Mai întâi, Eurystheus i-a ordonat lui Hercule să omoare un leu care făcea atunci nesigură valea Nemeei.	Primeiro, Euristeu ordenou a Hércules que matasse um leão que estava então tornando inseguro o vale de Nemeia.	omoare	0	0
Nu știe ce să facă departe de prietena lui. Ea este mâna care îl călăuzește, inima care îl simte.	Ele não sabe o que fazer longe da amiga. Ela é a mão que o guia, o coração que o sente.	prietena	0	0
Unde vrea să meargă omenirea, dacă nu se poate elibera de resentimente și rău?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	meargă	0	0
Doresc să învăț.	Eu desejo aprender.	doresc	0	0
Mi-e dor de tine mult, iubita mea.	Estou com tanta saudade, amor!	dor	0	0
Cui aparține această rochie?	De quem é este vestido?	cui	0	0
Nu suntem absolut supărați pe tine, dar vrem să ne lași în pace.	Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	absolut	0	0
În acele propoziții, asemănarea dintre rusă, slovenă, sârbă și poloneză era clară.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	acele	0	0
De unde au venit aceste persoane?	De onde essas pessoas estão vindo?	persoane	0	0
Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	Seu marido morreu num trágico acidente de carro.	accident	0	0
Acolo unde există o propoziție, cu traducerea ei în zece limbi diferite, de fapt avem unsprezece propoziții, fiecare dintre acestea fiind tradusă în alte zece limbi. Rezultatul este multiplicativ (11 X 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	fiind	0	0
Este o crimă să tai aripile unui vultur.	É um crime cortar as asas de uma águia.	crimă	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Eu sempre gostei mais de personagens misteriosos.	mi-au	0	0
Îi pasă încă de el din compasiune, dar nu mai simte nicio afecțiune pentru el.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	simte	0	0
Oricine a fost rege nu-și pierde niciodată măreția.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	pierde	0	0
Nu există niciun motiv să nu încerci.	Não há motivo para não tentar.	încerci	0	0
De obicei oamenilor nu le place ceea ce ei nu pot înțelege.	As pessoas normalmente não gostam daquilo que elas não entendem.	oamenilor	0	0
Slavă Domnului!	Graças a Deus.	domnului	0	0
Moartea este, ca să spunem așa, un fel de transfer.	A morte é, por assim dizer, uma espécie de baldeação.	spunem	0	0
Când adopt o frază, uneori o modific ușor fără a-i schimba sensul.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	schimba	0	0
În fiecare zi, acum scrie o pagină sau mai multe pentru noua sa carte.	Todos os dias, ele agora escreve uma página ou mais para o seu novo livro.	noua	0	0
Evoé! În stare de ebrietate, bacantele îl evocau pe Dionysos în cadrul ritualurilor festive.	Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	stare	0	0
Are opt luni și are deja un dinte. Foarte vesel, aproape niciodată nu plânge. Mananca cu mare placere, este destul de dolofan. Deja încearcă niște țipete mici, vrea să vorbească acum.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	mici	0	0
Omenirea este o familie imensă, care se ramifică în multe grupuri în care au apărut și continuă să apară limbi și dialecte diferite.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	continuă	0	0
Băiatul vorbește cu bunicul său.	O menino está falando com seu avô.	băiatul	0	0
Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	plan	0	0
Tom stă la calculator.	Tom está no computador.	stă	0	0
Omul virtuos nu caută plăceri josnice.	A virtude não busca o mundano prazer.	caută	0	0
Urăsc acea melodie.	Eu odeio aquela música.	urăsc	0	0
Mi-am închis lacrimile și pe drumuri îmi voi elibera vocea, acum e timpul să cânt.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	închis	0	0
El moare de foame! Nu are ce mânca. Nu are bani să cumpere nici măcar o pâine.	Morre de fome! Nada tem para comer. Não tem dinheiro pra comprar sequer um pão.	foame	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	citit	0	0
Este un secret?	É um segredo?	secret	0	0
O echipă minunată de recenzenți lucrează pentru a beneficia corpus Tatoeba.	Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	lucrează	0	0
În zilele noastre nici măcar nu omor o muscă. Am ucis mulți când eram copil.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	omor	0	0
Mulțumesc!	Obrigado!	mulțumesc	0	0
ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	privire	0	0
Presupun că da.	Suponho que sim.	presupun	0	0
Mă așez la masă, îmi beau cafeaua și citesc ziarul zilei pentru a mă pune la curent cu știrile.	Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	masă	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	alta	0	0
Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	cere	0	0
Persoana care a scris această carte nu a fost niciodată în Rusia.	A pessoa que escreveu este livro nunca esteve na Rússia.	carte	0	0
Băiatul se află la vârsta la care crește cel mai mult.	O menino está na idade em que mais cresce.	află	0	0
Astăzi, 8 martie, este acea zi a anului în care femeile sunt în centrul atenției.	Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	femeile	0	0
Inteligența artificială învață rapid și nu uită niciodată ceea ce a învățat.	A inteligência artificial aprende rápido e jamais esquece o que aprendeu.	rapid	0	0
Fiecare zi care se termină ne aduce puțin mai aproape de moartea noastră.	Cada dia que termina nos aproxima um pouco mais de nossa morte.	termină	0	0
Mai bea bere la optzeci de ani.	Ele ainda bebe cerveja aos oitenta anos de idade.	bea	0	0
Teza pe care a scris-o avea zece mii de cuvinte.	A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	mii	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	zona	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	potrivit	0	0
Acum rămâne de văzut dacă va putea asculta înregistrarea pe care i-am trimis-o.	Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	asculta	0	0
Eșarfa este o piesă de îmbrăcăminte realizată dintr-o fâșie de țesătură sau lână, care se poartă la gât pentru a o proteja.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	dintr-o	0	0
Mama lui este sora tatălui meu. Suntem verisori.	A mãe dele é irmã de meu pai. Nós somos primos.	tatălui	0	0
Asta este apă de băut.	Isto é água potável.	băut	0	0
Inima mea arde din nou de dragostea cu care m-ai inspirat cu atât de mulți ani în urmă.	Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	dragostea	0	0
Astăzi a scris o sută de propoziții pentru cartea sa.	Hoje cem frases escreveu para o seu livro.	cartea	0	0
Degeaba am prețuit visul de a trăi o iubire infinită alături de tine.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	alături	0	0
Libertatea și sclavia sunt concepte fabricate de mintea umană.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	mintea	0	0
Îmi place lumina lumânărilor.	Eu gosto da luz de velas.	lumina	0	0
Tom a spus că Mary aproape a murit pe masa de operație.	Tom disse que Mary quase morreu na mesa de operação.	masa	0	0
Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	întreaga	0	0
O echipă minunată de recenzenți lucrează pentru a beneficia corpus Tatoeba.	Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	echipă	0	0
Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	arme	0	0
Eu sunt foarte ocupat astăzi.	Hoje estou muito ocupado.	ocupat	0	0
Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.	droguri	0	0
Sunt atât de multe graiuri în lume, dar nu există niciun cuvânt care poate exprima cât de mult te iubesc.	Há tantos idiomas no mundo mas não há nenhuma palavra que possa expressar o quanto te amo.	cuvânt	0	0
Un grăunte de nisip, privind spre cer, a văzut o stea și s-a îndrăgostit de ea.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	stea	0	0
Vrei să dormi pe canapea?	Tu queres dormir no sofá?	dormi	0	0
Există în această lume o putere capabilă să elimine toate arsenalele nucleare și să interzică strict fabricarea de arme de exterminare globală?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	putere	0	0
Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	corpul	0	0
Un elev întreabă și altul răspunde.	Um aluno pergunta e o outro responde.	răspunde	0	0
Tom a răspuns cu amabilitate la întrebări.	Tom gentilmente respondeu perguntas.	răspuns	0	0
În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	ies	0	0
Totul e nebunie în lumea asta, în afară de plăcere.	Tudo é loucura neste mundo, exceto o prazer.	nebunie	0	0
Profesorul a zis că nu ne dă examen săptămâna aceasta.	O professor disse que não nos daria um exame essa semana.	săptămâna	0	0
Studiind limbile, deschidem noi ferestre prin care sufletul nostru se uită cu privirea.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	uită	0	0
Ce rost are?	Qual é o sentido?	rost	0	0
Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.	Amai-vos uns aos outros, como eu vos amei.	iubit	0	0
Fără colaborarea lui nu puteam face nimic.	Sem a colaboração dele nós não podíamos fazer nada.	puteam	0	0
Aceasta este povestea unei iubiri ca nimeni altul.	Essa é a história de um amor como não há outro igual.	altul	0	0
Ea s-a născut să mă facă fericită.	Ela nasceu pra me fazer feliz.	fericită	0	0
Hoțul a fugit.	O ladrão fugiu.	fugit	0	0
Tom a decis să planteze un copac.	Tom decidiu plantar uma árvore.	decis	0	0
Inteligența artificială încă învață multe – și poate va continua să învețe mereu – de la creatorul ei, inteligența umană, care este scânteia Minții Universale.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	continua	0	0
Un comitet de experți stabilește modul de alocare a banilor.	Uma comissão de especialistas determina como alocar as verbas.	modul	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	încep	0	0
Este interesant că vorbești franceză. Chiar și eu vorbesc.	É interessante que você fale francês. Eu também o falo.	interesant	0	0
Crăciun fericit!	Feliz Natal!	crăciun	0	0
Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	Ele passa o dia inteiro sentado no computador.	petrece	0	0
Ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe zi.	O meu relógio se adianta cinco segundos por dia.	secunde	0	0
Rivalitatea înseamnă, din punct de vedere etimologic, dispută între proprietari, deoarece proprietățile romane erau adesea separate de un râu („rivus” în latină).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	punct	0	0
Fie ca Noul An să aducă pace și dragoste tuturor.	Que o Ano Novo traga paz e amor a todos.	noul	0	0
Cât de frumoasă este viața! Știu cum este să fii în viață. Dar cum va fi să nu mai gândesc pentru totdeauna, să încetez să mai exist?	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	totdeauna	0	0
Nave vikinge – în copii, desigur – sunt văzute în portul Roskilde, la fundul fiordului Roskilde, Danemarca.	Embarcações dos viquingues – em cópias, naturalmente – são vistas no porto de Roskilde ao fundo do Fiorde de Roskilde, Dinamarca.	fundul	0	0
Acea companie a crescut prin exploatarea muncitorilor.	Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	crescut	0	0
Viața urmează întotdeauna cursul tras de mâinile destinului.	A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	tras	0	0
Chiar am nevoie de slujba asta.	Eu realmente preciso deste emprego.	slujba	0	0
Eu sunt lumina, calea și viața.	Eu sou a luz, o caminho e a vida.	calea	0	0
Tom nu este supărat, dar Mary este.	O Tom não está chateado, mas a Mary está.	supărat	0	0
Am promis că voi dona cenușa corpului meu arborilor de bougainville pe care i-am plantat în grădina mea.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	promis	0	0
Ea face totul cu mingea. Îmi amintește chiar de regele Pelé. Chiar și la școală, ea a dezvăluit magia piciorului ei.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	regele	0	0
Maimuța a scăpat.	O macaco escapou.	scăpat	0	0
Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	acestui	0	0
Aceste traduceri necesită multă atenție, deoarece propozițiile conțin adesea expresii cu dublu sens.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	sens	0	0
Să nu vorbească așa împăratul!	O rei não deveria dizer isso.	vorbească	0	0
Ianuarie este luna mea.	Janeiro é o meu mês.	luna	0	0
Ea ne-a ajutat mereu.	Ela sempre nos ajudou.	ajutat	0	0
El nu vede nimic fără ochelari.	Ele não enxerga nada sem os óculos.	vede	0	0
Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	c	0	0
Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	imposibil	0	0
Uneori doare, dar adevărul este întotdeauna binevenit, indiferent de situație.	Às vezes dói, mas a verdade será sempre bem-vinda, não importa a situação.	doare	0	0
Ea driblează și lovește mingea aproape ca Regele Pelé. Chiar și pe vremea ei de școală, avea magie în picioare.	Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	vremea	0	0
Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	aseară	0	0
Ai fost o rază de soare – lumină și căldură –, o primăvară trecătoare în viața mea, o emoție platonică, frumusețe și culoare, o etapă iubită a acestei călătorii.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	acestei	0	0
Continui să visez că te întorci la mine.	Vivo a sonhar que estás voltando para mim.	întorci	0	0
Dacă într-o zi mă voi simți descurajat și lumea din jurul meu va părea rece și tristă, voi radia când mă voi gândi la tine, așa cum te văd acum.	Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	rece	0	0
Acest lucru nu permite mai mult de o interpretare.	Isto admite apenas uma única interpretação.	permite	0	0
Lucrezi deja de două ore.	Você já trabalha há duas horas.	lucrezi	0	0
Vânători tăcuți ai cerului nopții, bufnițele se numără printre cele mai fascinante creaturi din regnul animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	printre	0	0
Aruncă mai multe cârlige ca să vadă dacă prinde vreun pește.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	prinde	0	0
Cărbunele nu este mereu negru.	O carvão nem sempre é preto.	negru	0	0
Muzica versurilor sale este generată în sferele subtile ale inimii.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	muzica	0	0
Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	d	0	0
Au petrecut mult timp la serviciu, dar nu lucrează.	Eles passaram muito tempo no trabalho, mas não trabalhando.	serviciu	0	0
Merită sau nu?	Vale a pena ou não?	merită	0	0
Știu câte propoziții am scris pe Tatoeba. Nu știu, însă, câte cuvinte am scris.	Sei quantas frases escrevi em Tatoeba. Não sei, porém, quantas palavras escrevi.	cuvinte	0	0
Pe măsură ce soarele apune și vânturile se sting, fără să ne cunoaștem bine traseul, obosiți, ajungem pe coasta Ciclopilor.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	ajungem	0	0
Persoana care a scris această carte nu a fost niciodată în Rusia.	A pessoa que escreveu este livro nunca esteve na Rússia.	persoana	0	0
Acela este un hotel.	Isso é um hotel.	hotel	0	0
Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.	periculos	0	0
A respira înseamnă a trăi. Respirația este legătura dintre lumea fizică și cea spirituală.	Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	legătura	0	0
Am luat micul dejun.	Tomamos o desjejum.	micul	0	0
Am petrecut o săptămână în Berlin locuind cu o familie germană.	Passei uma semana em Berlim morando com uma família alemã.	petrecut	0	0
Uneori doare, dar adevărul este întotdeauna binevenit, indiferent de situație.	Às vezes dói, mas a verdade será sempre bem-vinda, não importa a situação.	indiferent	0	0
Opt este numărul cuprins între șapte și nouă.	Oito é o número entre sete e nove.	opt	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Em termos gerais, homens são mais altos que mulheres.	general	0	0
Engleza mea e foarte proastă.	Meu inglês é muito ruim.	proastă	0	0
Orașul a fost distrus în timpul războiului.	A cidade foi destruída durante a guerra.	distrus	0	0
Pot termina asta mai târziu.	Posso terminar isso depois.	termina	0	0
După ce și-a numit succesorul, a murit.	Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	numit	0	0
Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	america	0	0
Nu există viitor fără trecut.	Não existe futuro sem o passado.	viitor	0	0
Tom a avut o poliță de plătit lui Mary.	Tom tinha contas a acertar com Maria.	plătit	0	0
Câți oameni care râd, poate, există, a căror singură fericire constă în a părea norocoși altora!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	părea	0	0
Trebuie să traduc trei propoziții scrise în engleză în esperanto. Nu par dificile, însă, fără ajutor nu le pot interpreta pe toate trei.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	par	0	0
Acum, la bătrânețe și fără prea multă energie, totul mă obosește, chiar și propria poezie.	Agora, na velhice e sem muita energia, tudo me cansa, até a própria poesia.	propria	0	0
Este trist să pierzi dragostea cuiva pe care-l iubim atât de mult.	Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	care-l	0	0
Lasă-mă să trec.	Deixe-me passar!	trec	0	0
Doctorul este un om cult.	O médico é um homem culto.	doctorul	0	0
În călătoria mea lungă, uneori merg repede, alteori încet.	Em minha longa jornada, ando às vezes depressa, às vezes devagar.	încet	0	0
Bananele sunt aur dimineața, argint după-amiaza și mulți spun că ucid noaptea.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	aur	0	0
Omenirea este o familie imensă, care se ramifică în multe grupuri în care au apărut și continuă să apară limbi și dialecte diferite.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	apărut	0	0
Cuvântul „Brasília” are patru silabe și opt litere.	A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	cuvântul	0	0
Când era tânăr, și-a dorit să fie cântăreț.	Quando era moço, ele queria ser cantor.	dorit	0	0
Am încercat fără succes să traduc acea propoziție în Toki Pona.	Eu tentei sem sucesso traduzir aquela frase para Toki Pona.	succes	0	0
Această ciupercă nu este bună de mâncat.	Este cogumelo não é bom para comer.	mâncat	0	0
Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	arăta	0	0
Băiatul crește, devine bărbat, Îl văd pe Dumnezeu.	Cresce o menino, torna-se homem, vejo Deus.	devine	0	0
Vreau un câine.	Eu quero um cachorro.	câine	0	0
Tom nu o place pe Mary.	Tom não gosta da Mary.	mary	0	0
Unchiul său este un doctor faimos.	Seu tio é um médico famoso.	unchiul	0	0
Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	sistemul	0	0
Tu ai fost motivul zâmbetului meu. Și tu ai devenit cauza lacrimilor mele.	Tu eras a razão do meu sorriso. E te tornaste a causa do meu pranto.	motivul	0	0
Cei care fac momentul nu așteaptă să se întâmple.	Quem faz a hora não espera acontecer.	întâmple	0	0
Felicitări!	Parabéns.	felicitări	0	0
Tatoeba - locul în care principalele limbi ale lumii comunică și se perfecționează.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	lumii	0	0
Sângele meu nu este mai roșu decât al tău.	Meu sangue não é mais vermelho que o seu.	sângele	0	0
Va câștiga Real Madrid astăzi? Dacă pierd în fața lui City, ei sunt scoși din cupă.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	pierd	0	0
Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	familiei	0	0
Nu mă mai gândesc la moarte, îmi doresc foarte mult să trăiesc.	Já não penso em morrer, quero muito viver.	trăiesc	0	0
Am cumpărat un bilet dus-întors.	Comprei um bilhete de ida e volta.	cumpărat	0	0
În unele regiuni ale lumii, poți fi dat în judecată dacă calomniezi sau defăimești pe cineva, chiar dacă acea persoană este moartă.	Em algumas regiões do mundo, pode-se ser processado se se caluniar ou difamar uma pessoa mesmo que ela tenha falecido.	moartă	0	0
Unde este nava?	Onde está o navio?	nava	0	0
Diseară mergem la biserică.	Hoje à noite vamos à igreja.	diseară	0	0
Să-ți pierzi cunoștința și să nu mai fii aici sau în altă parte. Poate că asta înseamnă să mori, să-ți iei adio de la această viață.	Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	mori	0	0
Nimic din ceea ce vedem sau credem nu este real.	Nada que vemos ou pensamos é real.	real	0	0
Am învățat la școală că Shakespeare s-a născut în anul 1564.	Aprendemos na escola que Shakespeare nasceu em 1564.	născut	0	0
Inteligența artificială învață o anumită limbă citind nenumărate exemple diferite de propoziții bine construite în limba respectivă.	A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	diferite	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	doilea	0	0
Aș dori să fac mai mult.	Gostaria de fazer mais.	aș	0	0
Voi cânta atâta timp cât inima din pieptul meu bătrân va bate.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	bate	0	0
Această bere conţine 5 % alcool.	Essa cerveja tem 5% de álcool.	bere	0	0
Mai bine singur decât în companie rea.	Antes só do que mal acompanhado.	rea	0	0
E chiar păcat că nu mi-ai scris despre asta cu mult timp în urmă.	É mesmo uma pena que você não me tenha escrito sobre isso há muito tempo.	păcat	0	0
Este un semn rău.	Isto é um mau sinal.	semn	0	0
Fiecare zi care trece este încă un pas către somnul suprem.	Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	pas	0	0
Nu am observat aproape nicio diferență între aceste două traduceri. Catalana și occitana sunt într-adevăr asemănătoare.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	observat	0	0
Moartea este pierderea ireversibilă a conștiinței – leșinul final, eclipsa supremă.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	final	0	0
V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?	Vocês teriam interesse em um projeto com o qual trabalhariam com prazer?	lucra	0	0
A avea succes înseamnă a atinge un scop sau a îndeplini o dorință.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	atinge	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	tânăr	0	0
Într-o zi de vară, priveliștea fiordului cu numărul mare de case cu acoperiș portocaliu în fundal este minunată.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	minunată	0	0
Sufletul renaște în fiecare nou zori. Ființa Eternă este noapte, umbră, zi, lumină. Viața umană este o scurtă călătorie de-a lungul autostrăzii spațiu-timp... Mâna care ne călăuzește este puternică.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	sufletul	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Liberdade, Igualdade, Fraternidade" é um exemplo de lema tripartite.	exemplu	0	0
Este o crimă să tai aripile unui vultur.	É um crime cortar as asas de uma águia.	tai	0	0
Îmi poți spune Bob.	Pode me chamar de Bob.	poți	0	0
Acea companie a crescut prin exploatarea muncitorilor.	Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	companie	0	0
Un actor bătrân poartă milioane de suflete în el.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	poartă	0	0
În călătoria mea lungă, uneori merg repede, alteori încet.	Em minha longa jornada, ando às vezes depressa, às vezes devagar.	lungă	0	0
Porumbelul păcii este alb. Dragostea este roz.	A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	alb	0	0
De ce întrebi?	Por que perguntas?	întrebi	0	0
Capacitatea de a învăța latina este una dintre cele mai plăcute surprize pe care mi le-a oferit vreodată Inteligența Artificială.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	oferit	0	0
Cel mai bine păstrat secret este cel care nu este dezvăluit nimănui.	Segredo melhor guardado é o que a ninguém é revelado.	nimănui	0	0
Degeaba am prețuit visul de a trăi o iubire infinită alături de tine.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	iubire	0	0
Eu dorm. Întoarce-te mâine.	Estou dormindo. Volte amanhã.	întoarce-te	0	0
Nimic din ceea ce vedem sau credem nu este real.	Nada que vemos ou pensamos é real.	credem	0	0
Cine e următorul?	De quem é a vez?	următorul	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	şapte	0	0
Ochi în ochi, ne lăsăm fascinați.	Olhos nos olhos, nos deixamos fascinar.	lăsăm	0	0
Tom este prea mândru ca să ceară ajutorul cuiva.	Tom é orgulhoso demais para pedir ajuda a alguém.	cuiva	0	0
Degeaba am prețuit visul de a trăi o iubire infinită alături de tine.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	trăi	0	0
Viața lui depinde de decizia judecătorului.	Sua vida depende da decisão do juiz.	depinde	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	zilele	0	0
Noi am avut o iarnă grea.	Nós tivemos um difícil inverno.	grea	0	0
Trecutul și viitorul nu au existență reală. Există doar Acum, pentru că Acum scapă de dimensiunile spațiu-timpului.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	viitorul	0	0
Singura dată când port ochelari este când citesc.	O único momento em que uso óculos é quando leio.	port	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	capăt	0	0
Dragostea adevărată este acceptarea a tot ceea ce există.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	adevărată	0	0
Cel mai mare respect se datorează copilului.	Deve-se o maior respeito à criança.	respect	0	0
Cu toate acestea, episodul a avut latura lui pozitivă: mi-a permis să reflectez mult și să formulez niște propoziții.	Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	episodul	0	0
Suntem singuri în această infinitate care este universul?	Será que estamos sós nessa infinitude que é o universo?	singuri	0	0
Joacă să te prefaci că ești altcineva.	Brinque de fingir ser outra pessoa.	joacă	0	0
Este ca un vis devenit realitate.	É como um sonho tornado realidade.	vis	0	0
Traiesti intr-o lume fantastica.	Você vive num mundo de fantasia.	intr-o	0	0
Ați chemat deja o ambulanță?	O senhor já chamou uma ambulância?	chemat	0	0
Îmi poți spune Bob.	Pode me chamar de Bob.	bob	0	0
Știu că Tom nu este un idiot.	Eu sei que Tom não é idiota.	idiot	0	0
Recunosc că am fost foarte nesăbuit și că merit criticile primite.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	recunosc	0	0
Și-a pus ambele mâini în cruce pe piept.	Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.	ambele	0	0
Apartamentul meu este ordonat.	O meu apartamento está arrumado.	apartamentul	0	0
Vestiarul fetelor este curat.	O vestiário das meninas está limpo.	fetelor	0	0
Armele nucleare sunt ca o sabie a lui Damocles, amenințând omenirea cu dispariția.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	armele	0	0
Arheologul este cel mai bun soț pe care îl poate avea o femeie. Cu cât îmbătrânește mai mult ea, cu atât se interesează mai mult el de ea.	O arqueólogo é o melhor marido que uma mulher pode ter. Quanto mais velha ela vai ficando, mais ele se interessa por ela.	interesează	0	0
Ninge la Paris.	Neva em Paris.	paris	0	0
Negustorii au venit în număr mare.	Os comerciantes vieram em grande número.	număr	0	0
Majoritatea nu au acceptat oferta.	A maioria não aceitou a proposta.	majoritatea	0	0
Am sosit acum două săptămâni.	Eu cheguei há duas semanas.	sosit	0	0
Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	regina	0	0
Iubesc pe cineva care m-a părăsit fără motiv.	Eu amo alguém que sem motivo me deixou.	părăsit	0	0
Marina pe care am iubit-o, nu m-a iubit niciodată. Această Marina este o prietenă foarte dragă. O altă Marina a fost sărbătorită în cântec. Din viața mea, iată trei fațete lustruite.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	iată	0	0
Să-ți pierzi cunoștința și să nu mai fii aici sau în altă parte. Poate că asta înseamnă să mori, să-ți iei adio de la această viață.	Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	pierzi	0	0
Cu capul lor alb și o anvergură a aripilor cuprinsă între 2 și 2,5 metri, vulturii comuni nord-americani sunt inconfundabili.	Com sua cabeça branca e envergadura de 2 a 2,5 m, as águias comuns norte-americanas são inconfundíveis.	metri	0	0
Este pentru un prieten de-al meu.	É para um amigo meu.	de-al	0	0
Eu mă numesc Nuno și sunt din Portugalia, dar locuiesc în Rio.	Eu me chamo Nuno e sou de Portugal, mas moro no Rio.	numesc	0	0
A trimis vorbă că au ajuns în siguranță.	Ele avisou que eles chegaram bem.	vorbă	0	0
Un ceai cu lămâie, vă rog.	Um chá com limão, por favor.	ceai	0	0
Cel mai urât cuvânt: război, foame? Cel mai frumos cuvânt: pace, iubire?	A palavra mais feia: guerra, fome? A palavra mais bela: paz, amor?	urât	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	stradă	0	0
Marea este foarte mare și adâncă.	O mar é muito grande e profundo.	marea	0	0
Înfrângerea nu a fost o surpriză. Adversarul era foarte puternic.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	surpriză	0	0
Echipa mea a marcat un gol și a jucat bine, abia la începutul meciului. Apoi, se pare că a obosit, și-a pierdut toată energia.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	jucat	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	É importante cuidar da sua pele.	importantă	0	0
Pe Tatoeba există multe fraze utile și frumoase care ar trebui adoptate.	Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	frumoase	0	0
Te asigur că nu voi întârzia.	Dou-te a certeza de que não vou me atrasar.	asigur	0	0
Tom are o prietenă turcă.	O Tom tem uma amiga turca.	prietenă	0	0
Viața urmează întotdeauna cursul tras de mâinile destinului.	A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	urmează	0	0
În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	făcea	0	0
„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	ni	0	0
Am un cal care vorbește.	Eu tenho um cavalo que fala.	cal	0	0
Cu trei ani înainte, plăteam optzeci de lei, acum plătesc două sute.	Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	plătesc	0	0
Vestiarul fetelor este curat.	O vestiário das meninas está limpo.	curat	0	0
Clasa noastră e formată din 40 de băieți.	Nossa classe consiste em 40 garotos.	clasa	0	0
Pentru acel jucător, a marca goluri este distractiv.	Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	distractiv	0	0
Aș vrea să beau o cafea.	Eu gostaria de beber um café.	beau	0	0
Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	scurt	0	0
Răul se distruge singur.	O mal por si se destrói.	distruge	0	0
Oricine a fost rege nu-și pierde niciodată măreția.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	rege	0	0
Nu mă pot dezlipi de părere de rău pentru Tom.	Não posso evitar sentir por Tom.	părere	0	0
Cât de des joacă Tom hochei?	Com que frequência Tom joga hóquei?	des	0	0
Am un cont de Facebook.	Tenho uma conta no Facebook.	cont	0	0
Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	Os crocodilos nunca comem chocolate.	mănâncă	0	0
Câteodată are un comportament foarte ciudat.	Às vezes tem um comportamento muito estranho.	câteodată	0	0
Mary a divorțat de soțul ei și s-a căsătorit cu Tom.	Mary se divorciou do marido e se casou com Tom.	căsătorit	0	0
Dacă oamenii ar cânta puțin mai mult, lumea asta ar fi mai puțin nebună.	Se os humanos cantassem mais um pouco, este mundo seria menos louco.	nebună	0	0
Sufletul renaște în fiecare nou zori. Ființa Eternă este noapte, umbră, zi, lumină. Viața umană este o scurtă călătorie de-a lungul autostrăzii spațiu-timp... Mâna care ne călăuzește este puternică.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	puternică	0	0
Băiatul se află la vârsta la care crește cel mai mult.	O menino está na idade em que mais cresce.	vârsta	0	0
Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.	Gostaria de me encontrar com ela.	întâlnesc	0	0
Pacea se obține doar prin război?	Será que a paz só se obtém com a guerra?	obține	0	0
Filmul începe.	Começa o filme.	filmul	0	0
Tom este american sau canadian?	O Tom é americano ou canadense?	american	0	0
Mirosul dulce al buzelor ei m-a îmbătat.	O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	dulce	0	0
Îți este interzis să intri în acest loc.	Você está proibido de entrar aqui.	intri	0	0
Primăria este foarte veche.	A prefeitura é muito antiga.	veche	0	0
Deodată, Tom țipă de durere.	De repente, Tom chorou de dor.	durere	0	0
Specia umană poate fi capabilă să se salveze, dacă încă mai apare o nouă ediție a acesteia.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	apare	0	0
Îmi place să dorm.	Gosto de dormir.	dorm	0	0
Dacă într-o zi mă voi simți descurajat și lumea din jurul meu va părea rece și tristă, voi radia când mă voi gândi la tine, așa cum te văd acum.	Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	gândi	0	0
Am văzut opera Carmen la Londra, acum 41 de ani, în singura călătorie pe care am făcut-o în străinătate.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	londra	0	0
Dacă întâlnești o zonă de ceață, încetinește și aprinde intermitentul.	Se você encontrar um trecho de neblina, diminua a velocidade e ligue os pisca-piscas.	zonă	0	0
Bunica mea are optzeci de ani.	Minha avó tem oitenta anos.	bunica	0	0
Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	Sou um vegetariano que come uma tonelada de carne.	carne	0	0
Următoarea frază este falsă.	A próxima frase é falsa.	următoarea	0	0
Mi-am închis lacrimile și pe drumuri îmi voi elibera vocea, acum e timpul să cânt.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	vocea	0	0
Primăvara, zilele devin mai lungi.	Na primavera, os dias ficam mais longos.	devin	0	0
Vă rugăm să țineți câinele în lesă.	Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	rugăm	0	0
Astăzi, 8 martie, este acea zi a anului în care femeile sunt în centrul atenției.	Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	centrul	0	0
După părerea mea, Bobby Fischer a fost Pelé al șahului.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	bobby	0	0
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.	No princípio Deus criou os céus e a terra.	pământul	0	0
Pe Tatoeba, care este raportul procentual dintre numărul de sentințe adoptate și numărul total de sentințe orfane?	Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	total	0	0
În ultimul minut, a marcat al doilea gol.	No minuto final, fez o segundo gol.	gol	0	0
Credeam că Tom era vinovat.	Eu acreditava que Tom era culpado.	vinovat	0	0
Dacă regretul m-ar ucide, aș fi mort.	Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	m-ar	0	0
Am văzut o fată cu păr lung.	Vi uma menina de cabelo longo.	lung	0	0
Războiul dureros și ucigaș este violet, culoarea păcii este un albastru strălucitor al cerului.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	războiul	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	prostie	0	0
Cu trei ani înainte, plăteam optzeci de lei, acum plătesc două sute.	Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	sute	0	0
Toți știu legea.	Todo mundo conhece a lei.	legea	0	0
V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?	Vocês teriam interesse em um projeto com o qual trabalhariam com prazer?	ați	0	0
Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	zbor	0	0
Micul dejun este gata.	O café da manhã está pronto.	dejun	0	0
Sonetul este poezie încadrată. Are frumusețe în formă și expresie.	Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	formă	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	numeşte	0	0
Sunt obosit!	Eu estou cansado!	obosit	0	0
Cum sunteți voi?	Como vocês estão?	sunteți	0	0
Eu sunt reclamantul în acest proces.	Sou o autor da ação nesse julgamento.	proces	0	0
Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	focul	0	0
Voi cânta atâta timp cât inima din pieptul meu bătrân va bate.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	bătrân	0	0
Deoarece limbile nu se opresc niciodată din transformare, studiul limbilor nu poate fi niciodată finalizat.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	opresc	0	0
Bătrânețea a sosit. Sfârșitul se apropie deja.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	apropie	0	0
Tom este uimitor de bine informat.	Tom é incrivelmente bem informado.	uimitor	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	Eles não têm nenhuma fonte alternativa de energia.	aveau	0	0
Nu am răspunsul la întrebarea ta.	Não tenho a resposta para a sua pergunta.	răspunsul	0	0
Ai fost o rază de soare – lumină și căldură –, o primăvară trecătoare în viața mea, o emoție platonică, frumusețe și culoare, o etapă iubită a acestei călătorii.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	lumină	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Ele deve estar muito cansado depois de uma longa caminhada.	plimbare	0	0
Valorile sociale se schimbă din generație în generație.	Valores sociais mudam de geração em geração.	schimbă	0	0
Dragostea trece, dar lasă acea amintire a unui sărut sau a unei plângeri în fiecare inimă.	O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	inimă	0	0
Este perfectă în toate.	Ela é perfeita em tudo.	perfectă	0	0
Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	robert	0	0
Când traduceți, este necesar să aveți toată rigoarea și niciun respect pentru original.	Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	necesar	0	0
Am nevoie de cineva care să-l găsească pe Tom.	Eu preciso de alguém para encontrar o Tom.	găsească	0	0
Este greu să vorbești în public.	É difícil falar em público.	public	0	0
Șoferul autobuzului i-a spus să coboare pentru că nu poate plăti biletul.	O motorista do ônibus disse-lhe para descer porque ela não podia pagar a passagem.	plăti	0	0
Când ai tradus această scrisoare?	Quando você traduziu esta carta?	scrisoare	0	0
După ceasul meu de mână este ora zece.	São dez horas no meu relógio.	ceasul	0	0
Îmi place limba occitană.	Eu gosto da língua occitana.	limba	0	0
Nu crezi că ești norocos?	Você não acha que tem sorte?	norocos	0	0
Iubirea este cea mai puternică energie care există în Univers.	O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	energie	0	0
Cu siguranță, peste un milion de cuvinte conțin propozițiile pe care le-am scris pe Tatoeba.	Por certo, muito mais de um milhão de palavras contêm as frases que escrevi em Tatoeba.	milion	0	0
Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	Dormi apenas duas horas. Sem dúvida que estou sonolento.	dormit	0	0
Fiecare duminică este sfântă, dragul meu văr.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	dragul	0	0
Excelent!	Excelente!	excelent	0	0
Compasiunii ar trebui să i se pună mare preț.	Deve-se dar grande valor à compaixão.	pună	0	0
Voi avea motive să trăiesc atâta timp cât am ceva de învățat, ceva de făcut, ceva de visat.	Razões para viver terei enquanto houver o que aprender, o que fazer, o que sonhar.	motive	0	0
Mâncarea nu era bună, dar cel puțin era ieftină.	A comida não era boa, mas pelo menos era barata.	mâncarea	0	0
Lovitura a fost atât de puternică încât încă nu a lăsat să iasă sângele.	O golpe foi tão forte que ainda não deixou o sangue sair.	iasă	0	0
Puteți să alegeți pe oricare dintre ele.	Você pode escolher qualquer uma delas.	oricare	0	0
Acoperișul casei s-a îndoit dintr-odată.	O telhado da casa cedeu de repente.	casei	0	0
I-am cerut o favoare.	Pedi a ele um favor.	favoare	0	0
Corpusul Tatoeba constituie probabil o mare parte a imensei baze de date a Inteligenței Artificiale.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	date	0	0
Și-a pus ambele mâini în cruce pe piept.	Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.	mâini	0	0
Ridicol!	Ridículo!	ridicol	0	0
Avionul era doar un punct mic pe cer.	O avião era apenas um pequenino ponto no céu.	avionul	0	0
L-am informat că este foarte urgent, dar nu a vrut să mă lase să plec deloc.	Eu lhe disse que era muito urgente, mas ele não me deixou ir de maneira nenhuma.	lase	0	0
Nu pot să pricep de ce nu vrei să mănânci cu Tom.	Não consigo entender por que você não quer comer com Tom.	mănânci	0	0
Este foarte cald, nu-i aşa?	Está muito quente, não está?	cald	0	0
Avem un apartament mare.	Temos um flat grande.	apartament	0	0
Ridică-te, iubita mea, şi vino cu mine, frumoasa mea.	Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	frumoasa	0	0
Tom este prea mândru ca să ceară ajutorul cuiva.	Tom é muito orgulhoso para pedir ajuda a alguém.	mândru	0	0
Nu am răspunsul la întrebarea ta.	Não tenho a resposta para a sua pergunta.	întrebarea	0	0
Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.	Minha esperança, infelizmente, foi uma ilusão.	păcate	0	0
Sufletul renaște în fiecare nou zori. Ființa Eternă este noapte, umbră, zi, lumină. Viața umană este o scurtă călătorie de-a lungul autostrăzii spațiu-timp... Mâna care ne călăuzește este puternică.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	călătorie	0	0
Soarta acestor fraze este să rămână orfane, pentru că cei care vor să le adopte nu pot, iar cei care pot să le adopte nu vor să o facă.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	rămână	0	0
Noapte bună și somn ușor!	Boa noite e durma bem!	somn	0	0
El moare de foame! Nu are ce mânca. Nu are bani să cumpere nici măcar o pâine.	Morre de fome! Nada tem para comer. Não tem dinheiro pra comprar sequer um pão.	mânca	0	0
Ridică-te, iubita mea, şi vino cu mine, frumoasa mea.	Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	ridică-te	0	0
Ordinea cuvintelor în propoziția latină, deși liberă, este de mare importanță.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	liberă	0	0
Câinele nostru se înțelege bine cu pisica noastră.	Nosso cachorro se dá bem com nossa gata.	câinele	0	0
Nu pot admite că Puterea Incomensurabilă pe care o numim Dumnezeu a creat fără niciun scop (doar pentru distracție?) atât de multe miliarde de ființe vii diferite.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	creat	0	0
Speranța este verde, libertatea este întotdeauna albastră.	A esperança é verde, a liberdade é sempre azul.	verde	0	0
Scriu poezie din dragoste, nu din obligație.	Eu faço poesia por amor, não por dever.	scriu	0	0
Maria și Helena sunt, respectiv, nașele celor doi copii ai mei.	Maria e Helena são as madrinhas dos meus dois filhos, respectivamente.	maria	0	0
Fiul meu este profesor de engleză.	O meu filho é um professor de inglês.	profesor	0	0
Poţi rezolva această problemă?	Tu podes resolver este problema?	rezolva	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	extrem	0	0
Dacă se aude vreo muzică în rai, cu siguranță Bach a fost cel care a compus-o.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	muzică	0	0
Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.	dan	0	0
Nu există interes pentru pace; numai războiul și frica generează venituri.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	frica	0	0
Am văzut o fată cu păr lung.	Vi uma menina de cabelo longo.	păr	0	0
El moare de foame! Nu are ce mânca. Nu are bani să cumpere nici măcar o pâine.	Morre de fome! Nada tem para comer. Não tem dinheiro pra comprar sequer um pão.	moare	0	0
Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	Os elefantes são os maiores animais terrestres vivos atualmente.	animale	0	0
Coada păunului este acoperită de ocelli, pete rotunde și colorate.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	pete	0	0
Ești îngrijorat de ceva?	Você está preocupado com alguma coisa?	îngrijorat	0	0
Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	O Tom tem vivido em Boston por quase dez anos.	trăit	0	0
Creierul este plastic. Ființele umane sunt sculptorii propriilor creiere.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	creierul	0	0
Pentru a scăpa de așternutul de șoareci, a împrumutat pisica vecinului ei.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	scăpa	0	0
Sintaxa este regulile pentru structura propoziției și ordinea cuvintelor.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	regulile	0	0
Iubirea nu este suficientă.	O amor não é suficiente.	iubirea	0	0
Cu toate acestea, episodul a avut latura lui pozitivă: mi-a permis să reflectez mult și să formulez niște propoziții.	Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	permis	0	0
E practic să ai un laptop.	É prático ter um notebook.	practic	0	0
Cumpără și vinde bunuri din piele.	Ele compra e vende produtos de couro.	vinde	0	0
Cele două țări din est sunt în război.	O dois países do oriente estão em guerra.	est	0	0
Acoperiți aluatul pentru a-l face să crească mai repede.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	a-l	0	0
Unde este bunicul meu?	Onde está o meu avô?	bunicul	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	neagră	0	0
Cea mai tristă perioadă pe care a trăit-o a fost tocmai cea în care a produs cel mai mult.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	perioadă	0	0
Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	Num dicionário como este deveria haver pelo menos duas frases com "geladeira".	puțin	0	0
Nu putem să facem o schimbare în programul nostru.	Não podemos alterar a nossa agenda.	programul	0	0
Sunt trist.	Estou triste.	trist	0	0
El mi-a cumpărat o băutură.	Ele me comprou uma bebida.	băutură	0	0
Viața lui depinde de decizia judecătorului.	Sua vida depende da decisão do juiz.	decizia	0	0
Un grăunte de nisip, privind spre cer, a văzut o stea și s-a îndrăgostit de ea.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	îndrăgostit	0	0
Nu ieși afară, întoarce-te la tine. În omul interior sălășluiește adevărul.	Não vás para fora, volta a ti mesmo. No homem interior habita a verdade.	interior	0	0
Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	durerea	0	0
Ce pedeapsă merită cineva care face atâtea greșeli la școala de limbi străine?	Que castigo merece quem comete tantos erros na escola de idiomas?	atâtea	0	0
Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	conform	0	0
Aruncă mai multe cârlige ca să vadă dacă prinde vreun pește.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	aruncă	0	0
Trebuie să merg în vizită la nașul fiului meu.	Preciso ir visitar o padrinho de meu filho.	vizită	0	0
Rozătoarea cel mai bine adaptată să trăiască în râuri și mlaștini este castorul.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	trăiască	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Em termos gerais, homens são mais altos que mulheres.	bărbaţii	0	0
Tom poate explica situația.	Tom pode explicar a situação.	explica	0	0
Îmi place să fiu pregătită.	Eu gosto de estar preparada.	pregătită	0	0
Nu-i pasă să împlinească o sută de ani. Vrea doar să-și poată vedea nepotul când va avea douăzeci de ani.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	poată	0	0
Mi-e frig deși sunt bine îmbrăcat.	Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	frig	0	0
Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	vârstă	0	0
Frumusețea simplă a versurilor tale m-a făcut să plâng, mi-a atins inima.	A beleza singela dos teus versos fez-me chorar, enterneceu meu coração.	atins	0	0
Tom nu este interesat de detalii.	Tom não está interessado nos detalhes.	interesat	0	0
Dacă luna răsare în spatele pădurii verzi, pare mai degrabă un soare argintiu care argintează singurătatea.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	degrabă	0	0
Armura lui Marte a fost făcută de ciclopi.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	făcută	0	0
Cu rea voință a acestor arbitri, echipa mea nu va putea niciodată să câștige un meci.	Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	acestor	0	0
Inteligența artificială transformă lumea. Nu este inteligent să luptăm împotriva ei.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	inteligent	0	0
El scrie cărţi.	Ele escreve livros.	cărţi	0	0
Tupi înseamnă pentru Brazilia ceea ce înseamnă latină și greacă pentru lumea occidentală: este o limbă care ne pune în contact cu rădăcinile noastre culturale și spirituale.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	contact	0	0
Câți oameni care râd, poate, există, a căror singură fericire constă în a părea norocoși altora!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	fericire	0	0
Cine poate fi elocvent înaintea Tainei care este Dumnezeu?	Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	înaintea	0	0
Pe măsură ce soarele apune și vânturile se sting, fără să ne cunoaștem bine traseul, obosiți, ajungem pe coasta Ciclopilor.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	soarele	0	0
Mergeți drept de-a lungul străzii aproximativ 100 de metri și veți ajunge la o bifurcație.	Siga em frente pela rua por cerca de 100 metros e você chegará a uma bifurcação.	lungul	0	0
Pisicile în mănuși nu prind șoareci.	Gato de luvas não pega rato.	prind	0	0
M-am hotărât să rezolv problema.	Eu decidi resolver o problema.	hotărât	0	0
Viața câștigă multe bătălii împotriva morții, dar întotdeauna pierde războiul.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	viața	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	preşedintele	0	0
Bucuria copiilor este incantatoare.	A alegria das crianças é encantadora.	copiilor	0	0
Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	întâlni	0	0
Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	tânără	0	0
Ți-am dat toate dovezile de iubire pe care le puteai aștepta de la mine.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	puteai	0	0
Îmi place să citesc cărți.	Eu adoro ler livros.	citesc	0	0
Cine stă într-o casă de sticlă să nu arunce cu pietre afară.	Quem tem telhado de vidro não deve jogar pedras nas casas dos outros.	sticlă	0	0
Toți elevii din clasă sunt prezenți.	Todos os alunos da classe estão presentes.	toți	0	0
Erau surori, cele patru profesoare pe care le-am avut în școala primară, în anii 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) și 1943 (Miriam).	Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	anii	0	0
Copacul este prea mare și trebuie să fie tăiat.	A árvore cresceu demais, deve ser podada.	tăiat	0	0
Am început deja să citesc cartea pe care mi-a dat-o nepoata mea.	Já comecei a ler o livro que minha neta me deu.	dat-o	0	0
Iartă-mă și întoarce-te, inimă! Flacăra inexorabilă a pasiunii îmi arde în piept. Și mi-e atât de dor de tine.	Perdoa-me e retorna, coração! Viva em meu peito arde a chama inexorável da paixão. E eu morro de saudade.	iartă-mă	0	0
Vânători tăcuți ai cerului nopții, bufnițele se numără printre cele mai fascinante creaturi din regnul animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	animal	0	0
Mănânc pâine.	Eu como pão.	mănânc	0	0
În ultimii ani de viață a devenit din ce în ce mai izolat și uitat.	Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	ultimii	0	0
Trebuie să mă duc la culcare.	Eu preciso ir para a cama.	culcare	0	0
M-am întâlnit cu el la restaurant.	Eu me encontrei com ele no restaurante.	restaurant	0	0
Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	crima	0	0
Mă așez la masă, îmi beau cafeaua și citesc ziarul zilei pentru a mă pune la curent cu știrile.	Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	curent	0	0
E beat.	Ele está embriagado.	beat	0	0
Drumul este un gunoi.	A estrada está uma droga.	gunoi	0	0
Acești ochelari de soare sunt prea mari.	Estes óculos de sol são grandes demais.	soare	0	0
Îți place să mă dezonorezi?	Você gosta de me desonrar?	îți	0	0
Frumos costum!	Belo terno.	costum	0	0
Eșarfa este o piesă de îmbrăcăminte realizată dintr-o fâșie de țesătură sau lână, care se poartă la gât pentru a o proteja.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	gât	0	0
Continui să mă gândesc la el.	Eu continuo pensando nele.	continui	0	0
Pe Tatoeba, care este raportul procentual dintre numărul de sentințe adoptate și numărul total de sentințe orfane?	Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	raportul	0	0
Anna este o fetiță.	Ann é uma menina pequena.	anna	0	0
Mă așez la masă, îmi beau cafeaua și citesc ziarul zilei pentru a mă pune la curent cu știrile.	Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	zilei	0	0
În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	Nos Estados Unidos, os carros andam no lado direito da rua.	unite	0	0
Beau apă în bucătărie.	Estou bebendo água na cozinha.	bucătărie	0	0
Nu putem să facem o schimbare în programul nostru.	Não podemos alterar a nossa agenda.	schimbare	0	0
Te rog, nu plânge.	Por favor, não chore.	plânge	0	0
Nu-mi place să găsesc fraze eliberate (adică fără responsabil) în corpus Tatoeba. Ori de câte ori este posibil, le adopt, chiar dacă trebuie să le editez.	Não gosto de encontrar frases liberadas (isto é, sem responsável) no corpus de Tatoeba. Sempre que possível, eu as adoto, ainda que as tenha de editar.	responsabil	0	0
Ei nu trebuie să se întoarcă acum.	Eles não têm de voltar agora.	întoarcă	0	0
Pe frontul de vest nimic nou.	Nada de novo na frente ocidental.	vest	0	0
La întrebarea „Ce este un prieten?”, răspunsul lui a fost „Un singur suflet care locuiește în două trupuri”.	À pergunta "O que é um amigo?", a resposta dele foi "Uma única alma que habita dois corpos".	suflet	0	0
Fie ca Noul An să aducă pace și dragoste tuturor.	Que o Ano Novo traga paz e amor a todos.	aducă	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	scenă	0	0
Te voi proteja.	Eu vou te proteger.	proteja	0	0
Mergeți drept de-a lungul străzii aproximativ 100 de metri și veți ajunge la o bifurcație.	Siga em frente pela rua por cerca de 100 metros e você chegará a uma bifurcação.	aproximativ	0	0
Tom și Mary nu prea au multe în comun.	O Tom e a Mary não têm muito em comum.	comun	0	0
Avem probleme de rezolvat.	Nós temos problemas a resolver.	rezolvat	0	0
Bărbatul bogat are o bucătărie frumoasă.	O homem rico tem uma bela cozinha.	bogat	0	0
Zăpada este albă.	A neve é branca.	albă	0	0
Cei care știu ce fac profită de momentul prezent. Cei care nu știu ce fac își pierd timpul.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	prezent	0	0
Am încetat repede ceea ce făceam pentru a răspunde cererii tale, prietene.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	făceam	0	0
Trecutul și viitorul nu au existență reală. Există doar Acum, pentru că Acum scapă de dimensiunile spațiu-timpului.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	reală	0	0
„Eu locuiesc în Rusia, tu?” „Locuiesc în Ucraina.”	"Eu moro na Rússia, e você?" "Moro na Ucrânia."	locuiesc	0	0
Ridică-te, iubita mea, şi vino cu mine, frumoasa mea.	Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!	iubita	0	0
Acesta a fost cel mai bun meci al lui.	Aquela foi sua melhor partida.	meci	0	0
Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.	Eu gostaria de comprar um Picasso.	cumpăr	0	0
Scăpând de iarnă, rândunelele pleacă în căutarea primăverii.	Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	căutarea	0	0
Fără cea mai mică îndoială!	Sem dúvida alguma!	îndoială	0	0
Bărbatul bogat are o bucătărie frumoasă.	O homem rico tem uma bela cozinha.	bărbatul	0	0
Războiul va exista întotdeauna, până când omul se va cunoaște în sfârșit pe sine.	A guerra haverá sempre de existir, até que o homem finalmente se conheça.	sine	0	0
Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	program	0	0
Cutia este pe masă.	A caixa está sobre a mesa.	cutia	0	0
Băiatul nu a mers la biserică.	O menino não foi à igreja.	biserică	0	0
Viața are momentele ei de tristețe și bucurie. Acelea sunt lungi, lente. Acestea au o valoare trecătoare.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	valoare	0	0
Tatăl ei este fratele mamei mele. Suntem pe amândouă verișoare.	O pai dela é irmão de minha mãe. Nós duas somos primas.	amândouă	0	0
Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	culoare	0	0
În acea seară, el i-a dus flori mamei ei.	Naquela noite, ele levou flores para a mãe dela.	flori	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	istorie	0	0
Cât de frumoşi îţi sunt obrajii, înconjuraţi de podoabe, şi gâtul tău cu şiraguri de mărgăritare!	Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	gâtul	0	0
De obicei jucăm tenis duminica.	Nós costumamos jogar tênis aos domingos.	jucăm	0	0
Azi e vineri.	Hoje é sexta-feira.	vineri	0	0
Latina este o limbă specială. O frază latină poate avea mai multe traduceri sau expresii ale sensului său.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	specială	0	0
Viața e ceea ce ți se întâmplă în timp ce tu ești ocupat cu făcutul altor planuri.	Vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos.	planuri	0	0
El vine să joace pentru echipa mea din dragoste pentru fotbal, nu pentru bani.	Ele vem jogar no meu time por amor ao futebol, não ao dinheiro.	fotbal	0	0
Bananele sunt aur dimineața, argint după-amiaza și mulți spun că ucid noaptea.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	ucid	0	0
O dimineață fără tine este ciudată.	Uma manhã sem você é algo estranho.	ciudată	0	0
În unele regiuni ale lumii, poți fi dat în judecată dacă calomniezi sau defăimești pe cineva, chiar dacă acea persoană este moartă.	Em algumas regiões do mundo, pode-se ser processado se se caluniar ou difamar uma pessoa mesmo que ela tenha falecido.	judecată	0	0
Sper că visele tale cele mai prețuite să devină realitate în anul 2024!	Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	realitate	0	0
Puteți uita comentariul meu.	Pode esquecer meu comentário.	puteți	0	0
Venim cu gânduri de pace.	Estamos vindo em paz.	venim	0	0
Trecutul este amintire, viitorul este speranță, prezentul este iluzie.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	trecutul	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	scopul	0	0
La această clădire se vând publicului produse horticole.	Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	clădire	0	0
Când adopt o frază, uneori o modific ușor fără a-i schimba sensul.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	a-i	0	0
Galiciana este o limbă soră cu spaniolă și portugheză. Studiez cu sârguință la trei, întotdeauna după-amiaza sau dimineața.	O galego é língua irmã do espanhol, do português. Com desvelo estudo as três, sempre à tarde ou de manhã.	soră	0	0
Degeaba am prețuit visul de a trăi o iubire infinită alături de tine.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	visul	0	0
Fiecare persoană are rolul și importanța sa și nu ar trebui să se amestece în prerogativele altora. Cum spune zicala, „fiecare maimuță în copacul lui”.	Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	rolul	0	0
E banca deschisă?	O banco está aberto?	banca	0	0
A fi fericit cu noroc nu este nimic. Este greu să vezi în nenorocire urmele unei noi stări de bine.	Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	urmele	0	0
Maria a înmuiat marginea croissantului în cafeaua cu lapte.	Maria molhou a ponta do croissant no café com leite.	lapte	0	0
Acest tren nu se oprește aici.	Este trem não para aqui.	tren	0	0
Aceasta este o chestiune de gust.	Isso é uma questão de gosto.	gust	0	0
Pe măsură ce soarele apune și vânturile se sting, fără să ne cunoaștem bine traseul, obosiți, ajungem pe coasta Ciclopilor.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	măsură	0	0
Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	nervos	0	0
Trenul are cinci vagoane.	O trem tem cinco vagões.	trenul	0	0
Să-ți pierzi cunoștința și să nu mai fii aici sau în altă parte. Poate că asta înseamnă să mori, să-ți iei adio de la această viață.	Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	să-ți	0	0
Nu am mai fost niciodată la casa nașilor fiului meu.	Nunca mais estive na casa dos padrinhos do meu filho.	fiului	0	0
Astăzi am curs de esperanto.	Hoje eu tenho aula de esperanto.	curs	0	0
Jucătorul a lovit mingea.	O jogador chutou a bola.	mingea	0	0
Când eram tânăr, am îndurat suferința; am râs de durere, nu m-a deranjat suferința. Dar acum că sunt bătrân, nu mai pot suporta.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento; ria da dor, não me importava de sofrer. Mas, agora, que estou velho, não aguento não.	râs	0	0
Și vine momentul în care sufletul se trezește din vis... și își dă seama că totul a fost o iluzie. În sfârșit, se eliberează acum de sinele fals... Și se întoarce cu simplitate și puritate la Sursa Creației.	E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	fals	0	0
A suferit o avarie în al șaizecilea kilometru al cursei.	Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	suferit	0	0
Majoritatea nu au acceptat oferta.	A maioria não aceitou a proposta.	acceptat	0	0
Dacă unei șopârle i se taie coada, o alta va crește în același loc.	Se o rabo de uma lagartixa for cortado, crescerá outro no mesmo lugar.	taie	0	0
Chiar și jucând bine, nu este ușor să câștigi, din moment ce echipa nu are un atacant centru bun.	Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	centru	0	0
Aţi spus cuiva secretul? — Nu, nu l-am spus nimănui.	Você revelou o segredo a alguém? — Não, não o revelei a ninguém.	secretul	0	0
Este greu să negociezi cu cineva care vrea să lupte.	É difícil negociar com quem quer brigar.	lupte	0	0
Lacul este albastru.	O lago é azul.	albastru	0	0
Fiecare echipă de fotbal trebuie să selecteze un căpitan.	Cada equipe de futebol deve designar um capitão.	căpitan	0	0
Nu-i pasă să împlinească o sută de ani. Vrea doar să-și poată vedea nepotul când va avea douăzeci de ani.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	sută	0	0
E banca deschisă?	O banco está aberto?	deschisă	0	0
Când traduceți, este necesar să aveți toată rigoarea și niciun respect pentru original.	Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	aveți	0	0
Sunt fericit! Ea mi-a ascultat cântecul.	Estou feliz! Ela escutou minha canção.	ascultat	0	0
Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	seamănă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	altele	0	0
Coboară din mașină și urcă pe panta grădinii până la fereastra luminată.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	urcă	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	calm	0	0
Echipa mea a marcat un gol și a jucat bine, abia la începutul meciului. Apoi, se pare că a obosit, și-a pierdut toată energia.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	începutul	0	0
Am cumpărat un bilet dus-întors.	Eu comprei um tíquete de volta.	bilet	0	0
ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	copilului	0	0
Aș prefera să nu știu.	Eu preferiria não saber.	prefera	0	0
Am găsit mănușile care erau sub scaun.	Encontrei as luvas que estavam embaixo da cadeira.	scaun	0	0
Prietenul meu este foarte deprimat după ce și-a pierdut recent soția pe care o iubea atât de mult.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	recent	0	0
S-a spart oglinda sau ai spart-o?	O espelho estava quebrado ou foi você que o quebrou?	spart	0	0
Sper că acest an nou mă face mai capabil în fiecare zi să suport durerea și să-mi înțeleg și să-mi iert semenii.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	suport	0	0
Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	leo	0	0
Inima mea arde din nou de dragostea cu care m-ai inspirat cu atât de mulți ani în urmă.	Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	arde	0	0
Corpurile închid sufletele.	Os corpos aprisionam as almas.	închid	0	0
Sper că acest an nou mă face mai capabil în fiecare zi să suport durerea și să-mi înțeleg și să-mi iert semenii.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	capabil	0	0
"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	suspect	0	0
Să-ți pierzi cunoștința și să nu mai fii aici sau în altă parte. Poate că asta înseamnă să mori, să-ți iei adio de la această viață.	Perder a consciência e não estar aqui nem em qualquer outro lugar. Talvez seja assim o morrer, o despedir-se desta vida.	adio	0	0
Profesorul nostru vorbește paisprezece limbi.	O nosso professor fala catorze línguas.	profesorul	0	0
Viața este o serie imensă de miracole.	A vida é uma série imensa de milagres.	serie	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.	lipsa	0	0
Cea mai impresionantă voce pe care am auzit-o în viața mea a fost cea a dramaticului tenor Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	voce	0	0
Nu am o casă pe plajă.	Não tenho uma casa na praia.	plajă	0	0
Ai vreo veste bună?	Você tem alguma boa notícia?	veste	0	0
După părerea mea, fumatul este un act ridicol și detestabil, pe lângă faptul că este foarte dăunător sănătății.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	părerea	0	0
Prefer liniștea de acasă.	Eu prefiro a tranquilidade da casa.	prefer	0	0
Putem să luăm prânzul în autobuz.	Podemos almoçar no ônibus.	autobuz	0	0
Natura este la fel ca trupul lui Dumnezeu.	A natureza é tal qual o corpo de Deus.	trupul	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele cu vârste peste 60 de ani.	O Mal de Alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos.	principal	0	0
Minciună!	Mentira!	minciună	0	0
M-am apropiat de ușă.	Eu me aproximei da porta.	apropiat	0	0
De acasă și pînă la facultate fac zece minute.	De casa até a faculdade vou em dez minutos.	facultate	0	0
Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.	A distância de A até B é justamente igual à distância de B até A.	b	0	0
La mulți ani, strănepotul meu, prințul meu iubit! Ai doar 13 ani, înflorești în viață, pe care ființa ta privilegiată știe să o transforme în cântec rafinat. Dumnezeu să te binecuvânteze și să te protejeze.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	cântec	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tom sabe que Mary não gosta de ovos crus.	știe	0	0
Nu poate fi de mirare pe lume care să se compare cu un sărut de la tine, draga mea.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	sărut	0	0
Profesorul este cu directorul.	O professor está com o diretor.	directorul	0	0
ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	stabilit	0	0
Calul meu a fugit.	Meu cavalo fugiu.	calul	0	0
Cumpără și vinde bunuri din piele.	Ele compra e vende produtos de couro.	piele	0	0
Sunt de acord cu cei care consideră orice prejudecată inacceptabilă, inclusiv prejudecățile împotriva inteligenței artificiale.	Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	inclusiv	0	0
Toamna s-a transformat în iarnă.	O outono tornou-se inverno.	transformat	0	0
Viața mea este ca un examen, pentru care nu am studiat. Ducând această viață infamă, în care voi ajunge, nu știu.	Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	viață	0	0
Codul țării pentru a apela Italia este 39.	O código de país para ligar para a Itália é 39.	codul	0	0
El vine să joace pentru echipa mea din dragoste pentru fotbal, nu pentru bani.	Ele vem jogar no meu time por amor ao futebol, não ao dinheiro.	joace	0	0
După fiecare rău, binele apare întotdeauna. Nu există rău care să nu provoace întotdeauna bine.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	binele	0	0
Am incercat dar nu am reusit.	Eu tentei, mas não consegui.	reusit	0	0
În timpul alocat revizuirii, încerc să corectez eventualele greșeli făcute.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	făcute	0	0
Slavă Domnului!	Graças a Deus.	slavă	0	0
Cineva mi-a spus că dorul ne omoară.	Alguém me disse que a saudade mata a gente.	omoară	0	0
Domnișoarele primele!	Primeiro as damas.	primele	0	0
Cât costă brânza aceea?	Quanto custa esse queijo?	costă	0	0
Soarta acestor fraze este să rămână orfane, pentru că cei care vor să le adopte nu pot, iar cei care pot să le adopte nu vor să o facă.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	soarta	0	0
Un elev întreabă și altul răspunde.	Um aluno pergunta e o outro responde.	întreabă	0	0
Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	devină	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	ridică	0	0
"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	imagine	0	0
Inteligența artificială încă învață multe – și poate va continua să învețe mereu – de la creatorul ei, inteligența umană, care este scânteia Minții Universale.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	umană	0	0
Nu pot să pricep de ce nu vrei să mănânci cu Tom.	Não consigo entender por que você não quer comer com Tom.	pricep	0	0
Părinții Mariei încă locuiesc în acel sat pitoresc.	Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.	sat	0	0
Văd că citirea propozițiilor în limba galizică este o modalitate bună de a-mi îmbunătăți portugheza.	Estou vendo que ler frases em Galego é uma boa maneira de melhorar meu Português.	modalitate	0	0
Speranța, în care este ușor de crezut, însuflețește viața, făcând mereu semn cu un mâine mai bun.	A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	făcând	0	0
Nu te teme să greșești.	Não tenha medo de errar.	teme	0	0
Așteptăm un camion de remorcare.	Estamos esperando um reboque.	camion	0	0
Am impresia că nu era Tom, era altcineva.	Eu tenho a impressão de que não era Tom, de que era outra pessoa.	impresia	0	0
Nu ajunge niciodată direct la subiect.	Ele nunca vai direto ao assunto.	subiect	0	0
Pot să deschid fereastra?	Posso abrir a janela?	deschid	0	0
„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	oferă	0	0
Sunt gay.	Sou gay.	gay	0	0
Ce greșeală prostească am făcut. Părea că doarme. M-a corectat cineva zâmbind. Nici măcar nu știu ce am simțit.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	doarme	0	0
Un grăunte de nisip, privind spre cer, a văzut o stea și s-a îndrăgostit de ea.	Um grão de areia, olhando o céu, viu uma estrela e por ela ficou apaixonado.	privind	0	0
Poți dovedi asta?	Você pode provar isso?	dovedi	0	0
Plăcerea e a mea!	O prazer é meu!	plăcerea	0	0
Înotând cu viteza fulgerului, peștii au trecut aproape de urechile mele.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	viteza	0	0
Acești pantofi sunt ai lui Tom.	Estes sapatos são do Tom.	pantofi	0	0
Nu am încredere în corectitudinea frazei mele până când profesorul meu nu o verifică.	Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	verifică	0	0
Acea frază a lui Gibran ar trebui tradusă în fiecare limbă vorbită pe această planetă.	Aquela frase de Gibran deveria ser traduzida para todas as línguas faladas neste planeta.	planetă	0	0
Tom a decis să planteze un copac.	Tom decidiu plantar uma árvore.	copac	0	0
Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	O professor acusou Tom de ter copiado.	acuzat	0	0
Clădirea este în curs de demolare.	O edifício está sendo demolido.	clădirea	0	0
Sunt patruzeci de elevi în această clasă.	Há 40 alunos nesta classe.	clasă	0	0
Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	mirosul	0	0
Laura este braziliana.	Laura é brasileira.	laura	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), care a murit de cancer, când discipolii săi îl întrebau dacă simte vreo durere, el obișnuia să răspundă: Există durere în corpul meu. A scris cartea "Cine sunt eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	săi	0	0
Merită să încerci să scrii câteva versuri.	Vale a pena tentar escrever alguns versos.	scrii	0	0
Iartă-mă și întoarce-te, inimă! Flacăra inexorabilă a pasiunii îmi arde în piept. Și mi-e atât de dor de tine.	Perdoa-me e retorna, coração! Viva em meu peito arde a chama inexorável da paixão. E eu morro de saudade.	piept	0	0
El are multă experiență ca medic.	Ele tem muita experiência como médico.	medic	0	0
Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	sua	0	0
Specia umană poate fi capabilă să se salveze, dacă încă mai apare o nouă ediție a acesteia.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	salveze	0	0
Mi-a spus-o, dar n-am crezut.	Ele me disse isso, mas não acreditei.	spus-o	0	0
Este cel mai înalt băiat.	É o menino mais alto.	înalt	0	0
Tom nu este interesat de detalii.	Tom não está interessado nos detalhes.	detalii	0	0
Cine va citi într-o zi propozițiile pe care le-am scris?	Quem um dia vai ler as frases que escrevi?	citi	0	0
Va câștiga Real Madrid astăzi? Dacă pierd în fața lui City, ei sunt scoși din cupă.	Será que o Real Madrid vai ganhar hoje? Se perder para o City, está fora da copa.	city	0	0
Diferența dintre galică și portugheză mi se pare uneori o simplă chestiune de accent.	A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	simplă	0	0
Șahul a devenit un sport național în India.	O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	sport	0	0
Sunt mulți oameni diferiți în Europa.	Há muitas pessoas diferentes na Europa.	europa	0	0
Este important sa îți cunoști propriile limite.	É importante conhecer seus próprios limites.	propriile	0	0
Ei vând pește și carne.	Eles vendem peixe e carne.	vând	0	0
Norocul se opune adesea iubitului nesăbuit.	Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	norocul	0	0
Zero este un număr special.	O zero é um número especial.	zero	0	0
Știința spune că o mulțime de energie este concentrată într-un mic grăunte de nisip.	A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	mulțime	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Liberdade, Igualdade, Fraternidade" é um exemplo de lema tripartite.	libertate	0	0
Un weekend plăcut!	Bom fim de semana!	weekend	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	Por causa da tempestade, o navio não pôde deixar o porto.	părăsi	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), care a murit de cancer, când discipolii săi îl întrebau dacă simte vreo durere, el obișnuia să răspundă: Există durere în corpul meu. A scris cartea "Cine sunt eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	cancer	0	0
Dacă se aude vreo muzică în rai, cu siguranță Bach a fost cel care a compus-o.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	aude	0	0
Compasiunea este un sentiment frumos și nobil care prețuiește și demnește ființele umane.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	sentiment	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	stele	0	0
N-am fost de acord să-l ajutăm pe Tom.	Não concordei em ajudar Tom.	ajutăm	0	0
Nu poate exista o minune mai mare pe lume decât acest sărut pe care mi l-ai dat acum.	Não pode haver no mundo maior maravilha do que este beijo que me deste agora.	minune	0	0
Fagurii din scoarță sunt plini de miere.	Os favos do cortiço estão cheios de mel.	miere	0	0
Cui aparține această rochie?	De quem é este vestido?	rochie	0	0
Învață în sfârșit acea limbă pe care o credea atât de dificilă?	Será que ele afinal está aprendendo aquela língua que julgava tão difícil?	credea	0	0
Cine vrea niște ciocolată caldă?	Quem quer chocolate quente?	niște	0	0
Într-o zi de vară, priveliștea fiordului cu numărul mare de case cu acoperiș portocaliu în fundal este minunată.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	case	0	0
Voi cânta atâta timp cât inima din pieptul meu bătrân va bate.	Eu cantarei enquanto o coração neste meu velho peito palpitar.	cânta	0	0
În caietul său înregistrează gânduri interesante care îi apar din când în când.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	apar	0	0
Majoritatea nu au acceptat oferta.	A maioria não aceitou a proposta.	oferta	0	0
Scrisoarea era între filele cărţii.	A carta estava entre as folhas do livro.	scrisoarea	0	0
Aceasta este o chestiune de gust.	É uma questão de gosto.	chestiune	0	0
Bătrânul elev încă mai greșește în propozițiile pe care le traduce în latină.	O velho aluno ainda comete erros nas frases que traduz para o Latim.	bătrânul	0	0
Și a sosit timpul să trăim în rugăciune.	E chega o tempo de viver-se em oração.	trăim	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	brusc	0	0
Păsările nu cântă noaptea.	À noite, os pássaros não cantam.	cântă	0	0
Compasiunea este un sentiment frumos și nobil care prețuiește și demnește ființele umane.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	umane	0	0
Știi unde este spitalul?	Vocês sabem onde fica o hospital?	spitalul	0	0
Trecutul și viitorul nu au existență reală. Există doar Acum, pentru că Acum scapă de dimensiunile spațiu-timpului.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	scapă	0	0
Ar putea fi programat un super robot pentru a preveni stingerea vieții de pe această planetă de nebunia omului?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	omului	0	0
Am trăit amândoi acele ore plăcute de căldură și pasiune fără să ne gândim.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	gândim	0	0
Ce este nou în grupul de șah?	Que há de novo no grupo de enxadristas?	grupul	0	0
Mă pregătesc pentru ce este mai rău.	Estou me preparando para o pior.	pregătesc	0	0
Trăiesc aiurea căutând / Pe cineva care să-mi înțeleagă iubirea / Și văd că destinul meu este să sufăr / Este să sufere - să nu găsesc / Pe cineva care să-l înțeleagă pe trubadur.	Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	aiurea	0	0
A fost un dezastru total.	Foi um desastre total.	dezastru	0	0
Lovitura a fost atât de puternică încât încă nu a lăsat să iasă sângele.	O golpe foi tão forte que ainda não deixou o sangue sair.	lovitura	0	0
Totul este Unul. Materia și spiritul sunt fețele aceleiași monede.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	spiritul	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	consiliul	0	0
Viața urmează întotdeauna cursul tras de mâinile destinului.	A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	cursul	0	0
Știu că atâta timp cât voi trăi, te voi iubi.	Sei que enquanto viver eu vou te amar.	iubi	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	etaj	0	0
Pantofii lui Tom nu se asortează cu costumul.	Os sapatos do Tom não combinam com o terno dele.	pantofii	0	0
Este literatura o artă?	A literatura é uma arte?	artă	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	sâmbătă	0	0
Nu pot admite că Puterea Incomensurabilă pe care o numim Dumnezeu a creat fără niciun scop (doar pentru distracție?) atât de multe miliarde de ființe vii diferite.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	scop	0	0
Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.	Num dicionário como este deveria haver pelo menos duas frases com "geladeira".	existe	0	0
Viața are momentele ei de tristețe și bucurie. Acelea sunt lungi, lente. Acestea au o valoare trecătoare.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	acelea	0	0
La ce oră ai ajuns în St. Petersburg?	A que horas chegaste de São Petersburgo?	st	0	0
Îmi place foarte mult acel galben de pe uniforma de portar a echipei mele.	Eu gosto muito daquele amarelo do uniforme do goleiro do meu time.	echipei	0	0
Sunt prea ocupată ca să o văd.	Estou muito ocupada para vê-la.	ocupată	0	0
Animalele sunt ființe pure, naturale.	Os animais são seres puros, naturais.	animalele	0	0
Asta va costa 30 de euro.	Isso irá custar 30 euros.	costa	0	0
În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	Nos Estados Unidos, os carros andam no lado direito da rua.	dreaptă	0	0
Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	legate	0	0
Fie ca cei care nu știu să învețe și cei care sunt experți să se bucure de a-și aminti.	Que os que não sabem aprendam e que os que são peritos tenham prazer em recordar.	aminti	0	0
Există lupi buni și lupi răi?	Será que existem lobos bons e lobos maus?	răi	0	0
Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	mănânce	0	0
Câinele nostru se înțelege bine cu pisica noastră.	Nosso cachorro se dá bem com nossa gata.	pisica	0	0
Timpul trece mai repede în a doua jumătate a anului.	O tempo passa mais depressa no segundo semestre do ano.	anului	0	0
Pantofii lui Tom nu se asortează cu costumul.	Os sapatos do Tom não combinam com o terno dele.	costumul	0	0
Frumusețea simplă a versurilor tale m-a făcut să plâng, mi-a atins inima.	A beleza singela dos teus versos fez-me chorar, enterneceu meu coração.	plâng	0	0
Libertatea și sclavia sunt concepte fabricate de mintea umană.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	libertatea	0	0
Clasa noastră e formată din 40 de băieți.	Nossa classe consiste em 40 garotos.	băieți	0	0
Fiecare duminică este sfântă, dragul meu văr.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	duminică	0	0
Voi avea motive să trăiesc atâta timp cât am ceva de învățat, ceva de făcut, ceva de visat.	Razões para viver terei enquanto houver o que aprender, o que fazer, o que sonhar.	visat	0	0
V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?	Você teria interesse em um projeto com o qual trabalharia com prazer?	proiect	0	0
Trăim viața ca senzații și sentimente.	Experimentamos a vida como sensações e sentimentos.	sentimente	0	0
Echipa mea a marcat un gol și a jucat bine, abia la începutul meciului. Apoi, se pare că a obosit, și-a pierdut toată energia.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	energia	0	0
Sper că visele tale cele mai prețuite să devină realitate în anul 2024!	Oxalá se realizem os teus mais acalentados sonhos neste ano de 2024!	visele	0	0
Când sunt în vacanță, vor să cumpere tot ce văd.	Quando estão de férias, querem comprar tudo o que veem.	cumpere	0	0
Am incercat dar nu am reusit.	Eu tentei, mas não consegui.	incercat	0	0
Cel mai bine pregătit sportiv a câștigat cursa.	Ganhou a prova o atleta mais bem preparado.	cursa	0	0
Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	Os crocodilos nunca comem chocolate.	ciocolată	0	0
Tânăra voleibalistă s-a sinucis aruncându-se de la etajul zece al clădirii în care locuia.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	etajul	0	0
Te ador.	Eu te adoro.	ador	0	0
După părerea mea, fumatul este un act ridicol și detestabil, pe lângă faptul că este foarte dăunător sănătății.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	act	0	0
Omul nu va trăi numai cu pâine.	Não só de pão vive o homem.	pâine	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele mai în vârstă de 60 de ani.	O Mal de Alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos.	boala	0	0
Oamenii dansau pe străzi.	As pessoas dançavam nas ruas.	străzi	0	0
În călătoria mea lungă, uneori merg repede, alteori încet.	Em minha longa jornada, ando às vezes depressa, às vezes devagar.	călătoria	0	0
Care este economistul tău preferat?	Quem é o seu economista favorito?	preferat	0	0
Când eram tânăr, am îndurat suferința; am râs de durere, nu m-a deranjat suferința. Dar acum că sunt bătrân, nu mai pot suporta.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento; ria da dor, não me importava de sofrer. Mas, agora, que estou velho, não aguento não.	suporta	0	0
Strănepotul meu are o alergie la ouă.	Meu bisneto tem alergia a ovo.	ouă	0	0
Fiecare traducere este imprecisă, fiecare traducere este liberă.	Toda tradução é inexata, toda tradução é livre.	traducere	0	0
Rick e porecla mea.	Rick é meu apelido.	rick	0	0
Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	zgomot	0	0
Sufletul renaște în fiecare nou zori. Ființa Eternă este noapte, umbră, zi, lumină. Viața umană este o scurtă călătorie de-a lungul autostrăzii spațiu-timp... Mâna care ne călăuzește este puternică.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	scurtă	0	0
De la eroare la eroare, se descoperă întregul adevăr.	De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	întregul	0	0
I-am spus lui Tom că este urgent.	Eu disse a Tom que era urgente.	urgent	0	0
Tom a luat prânzul cu Mary.	Tom almoçou com Maria.	prânzul	0	0
Natura este un prieten generos. Merită mai multă dragoste de la ființe umane.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	natura	0	0
Scuze, dar trebuie să mărturisesc că nu prea am înțeles comentariul tău.	Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	înțeles	0	0
Nu pot admite că Puterea Incomensurabilă pe care o numim Dumnezeu a creat fără niciun scop (doar pentru distracție?) atât de multe miliarde de ființe vii diferite.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	miliarde	0	0
Ea driblează și lovește mingea aproape ca Regele Pelé. Chiar și pe vremea ei de școală, avea magie în picioare.	Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	magie	0	0
Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	Meu nome é Legião, pois nós somos muitos.	căci	0	0
- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	"Sim, suco de laranja, por favor", diz Mike.	suc	0	0
Acești papagali sunt ai mei. Ai tăi sunt aceia.	Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	aceia	0	0
Coboară din mașină și urcă pe panta grădinii până la fereastra luminată.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	coboară	0	0
Văd că citirea propozițiilor în limba galizică este o modalitate bună de a-mi îmbunătăți portugheza.	Estou vendo que ler frases em Galego é uma boa maneira de melhorar meu Português.	a-mi	0	0
Tom a păstrat tăcerea toată ziua.	O Tom ficou silêncio o dia todo.	păstrat	0	0
Copacii, asemenea năzuințelor pământului, stau în vârful picioarelor pentru a privi cerul.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	pământului	0	0
Șahul a devenit un sport național în India.	O xadrez tornou-se esporte nacional na Índia.	india	0	0
Pot să deschid fereastra?	Eu posso abrir a janela?	fereastra	0	0
Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	Doce é a fruta quando o dono não está perto.	proprietarul	0	0
Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	gen	0	0
Mi-e frig deși sunt bine îmbrăcat.	Estou com frio apesar de estar bem agasalhado.	îmbrăcat	0	0
Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	privirea	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	Os preços dependem da oferta e da demanda.	ofertă	0	0
Îmi place mai mult cafeaua.	Prefiro café.	cafeaua	0	0
Omenirea este o familie imensă, care se ramifică în multe grupuri în care au apărut și continuă să apară limbi și dialecte diferite.	A humanidade é uma imensa família, que se ramifica em muitos grupos, onde surgiram e vão surgindo línguas e dialetos diferentes.	apară	0	0
Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	roman	0	0
Nu cânt la pian.	Eu não toco piano.	cânt	0	0
Câteva familii mari de indieni campau la umbra stejarilor mari pe prerie, ramurile acestora din urmă fiind singurul lor adăpost.	Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	adăpost	0	0
Dacă se aude vreo muzică în rai, cu siguranță Bach a fost cel care a compus-o.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	rai	0	0
Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	moale	0	0
Voi plăti dublu.	Pagarei o dobro.	dublu	0	0
Dacă se aude vreo muzică în rai, cu siguranță Bach a fost cel care a compus-o.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	siguranță	0	0
Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	cerul	0	0
Prin urmare, veți celebra acest festival religios în ziua potrivită, în fiecare an.	Portanto, comemorarás essa festa religiosa no dia certo, todos os anos.	potrivită	0	0
Trebuie să merg în vizită la nașul fiicei mele.	Preciso ir visitar o padrinho de minha filha.	fiicei	0	0
Când găsesc pe Tatoeba, într-o limbă pe care o cunosc, o propoziție care aparent conține o eroare sau o inexactitate, de obicei sugerez o alternativă adecvată.	Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	sugerez	0	0
Trăiesc aiurea căutând / Pe cineva care să-mi înțeleagă iubirea / Și văd că destinul meu este să sufăr / Este să sufere - să nu găsesc / Pe cineva care să-l înțeleagă pe trubadur.	Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	destinul	0	0
Moartea este pierderea ireversibilă a conștiinței – leșinul final, eclipsa supremă.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	pierderea	0	0
Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	engleză	0	0
Trebuie să ținem asta secretă.	Nós temos que manter este segredo.	secretă	0	0
Nu, o să merg cu autobuzul.	Não, eu irei de ônibus.	autobuzul	0	0
Sărăcia este gri, galbenul auriu este culoarea bogăției.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	culoarea	0	0
Cât costă acea brânză?	Quanto custa esse queijo?	brânză	0	0
Mlaștinile sunt terenuri mlăștinoase de la malul mării sau de pe malul unui râu.	Marisma é terreno pantanoso à beira-mar ou nas margens de um rio.	râu	0	0
A ajuta pe alții nu este niciodată o pierdere de timp.	Ajudar os outros nunca é desperdício de tempo.	pierdere	0	0
Internetul este un miracol – reunește oamenii.	A Internet é um milagre – os povos aproxima.	miracol	0	0
M-am hotărât să rezolv problema.	Eu decidi resolver o problema.	rezolv	0	0
Prima Ființă, Sursa, Creatorul este ceea ce noi numim Dumnezeu.	O Primeiro Ser, a Fonte, o Criador é o que chamamos Deus.	sursa	0	0
Sunt curios.	Eu sou curioso.	curios	0	0
Limba latină este vie în Tatoeba.	A língua latina está viva em Tatoeba.	vie	0	0
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	Nós não precisamos de um novo idioma auxiliar, o idioma inglês já cumpre esse papel.	rol	0	0
Nu-i pasă să împlinească o sută de ani. Vrea doar să-și poată vedea nepotul când va avea douăzeci de ani.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	nepotul	0	0
De la eroare la eroare, se descoperă întregul adevăr.	De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	adevăr	0	0
Degeaba am prețuit visul de a trăi o iubire infinită alături de tine.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	degeaba	0	0
Prin urmare, veți celebra acest festival religios în ziua potrivită, în fiecare an.	Portanto, comemorarás essa festa religiosa no dia certo, todos os anos.	urmare	0	0
Am auzit spunând: Cel ce cântă, își alungă necazurile.	Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	spunând	0	0
Caii sunt mai înalți și aleargă mai repede decât măgarii.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	caii	0	0
Cea mai în vârstă femeie din lume (117 ani) este braziliancă, din statul Ceará.	A mulher mais velha do mundo (117 anos) é brasileira, do Estado do Ceará.	statul	0	0
Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	boală	0	0
Această bere conţine 5 % alcool.	Essa cerveja tem 5% de álcool.	alcool	0	0
A spus că conștiința lui este curată, dar, în realitate, ceea ce are este amnezie.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	curată	0	0
Orașul a fost distrus în timpul războiului.	A cidade foi destruída durante a guerra.	războiului	0	0
Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	murdar	0	0
Germania este o țară rece.	A Alemanha é um país frio.	germania	0	0
Prietenia noastră nu a durat.	A nossa amizade não durou.	durat	0	0
Nu, mulțumesc. Sunt obosită.	Não, obrigada. Eu estou cansada.	obosită	0	0
Această piesă a fost scrisă cu mult timp în urmă.	Esta peça foi escrita há muito tempo.	piesă	0	0
Recunosc că am fost foarte nesăbuit și că merit criticile primite.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	merit	0	0
"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	trimită	0	0
Nave vikinge – în copii, desigur – sunt văzute în portul Roskilde, la fundul fiordului Roskilde, Danemarca.	Embarcações dos viquingues – em cópias, naturalmente – são vistas no porto de Roskilde ao fundo do Fiorde de Roskilde, Dinamarca.	nave	0	0
Este trist să pierzi dragostea cuiva pe care-l iubim atât de mult.	Triste é perder o amor de alguém que amamos tanto.	iubim	0	0
Asta e o copie, nu originalul.	Isto é uma cópia, não o original.	copie	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	stupid	0	0
Ai lăsat luminile aprinse.	Deixaste as luzes acesas.	luminile	0	0
V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?	Você teria interesse em um projeto com o qual trabalharia com prazer?	v-ar	0	0
Apartamentul meu este ordonat.	O meu apartamento está arrumado.	ordonat	0	0
Piper sau sare?	Pimenta ou sal?	sare	0	0
Vulturul și-a luat zborul.	A águia voou embora.	zborul	0	0
Câteva familii mari de indieni campau la umbra stejarilor mari pe prerie, ramurile acestora din urmă fiind singurul lor adăpost.	Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	familii	0	0
Aparatul îmi dă uneori impresia că învață imediat prin corectarea greșelilor pe care le face. Este impresionant.	A máquina me dá às vezes a impressão de que aprende imediatamente com a correção dos erros que comete. É impressionante.	aparatul	0	0
Speranța, în care este ușor de crezut, însuflețește viața, făcând mereu semn cu un mâine mai bun.	A esperança, em que é fácil crer, anima a vida, sempre a acenar com um amanhã melhor.	ușor	0	0
Cel care s-a pregătit cel mai bine a câștigat proba.	Ganhou a prova quem melhor se preparou.	proba	0	0
Am modificat propoziția, care era corectă, și a trebuit să anulez modificarea nepotrivită.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	corectă	0	0
Viața este interesantă.	A vida é interessante.	interesantă	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	politica	0	0
Cea mai tristă perioadă pe care a trăit-o a fost tocmai cea în care a produs cel mai mult.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	produs	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	căruia	0	0
Casa cunoscutului meu este de vânzare.	A casa de um conhecido meu está para vender.	vânzare	0	0
Oscarul pentru „I’m Still Here” oferă Braziliei o bucurie pe care politica o neagă.	Oscar de "Ainda Estou Aqui" dá ao Brasil uma alegria que a política sonega.	bucurie	0	0
Frumusețea este cântecul vieții.	A beleza é a canção da vida.	cântecul	0	0
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.	Se eu estivesse no teu lugar, eu o ajudaria.	i-aş	0	0
Într-o zi de vară, priveliștea fiordului cu numărul mare de case cu acoperiș portocaliu în fundal este minunată.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	vară	0	0
Am muncit mult azi.	Eu trabalhei muito hoje.	muncit	0	0
Spune-i mamei tale despre excursie.	Conte à sua mãe sobre a viagem.	excursie	0	0
Când eram tânăr, am îndurat suferința; am râs de durere, nu m-a deranjat suferința. Dar acum că sunt bătrân, nu mai pot suporta.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento; ria da dor, não me importava de sofrer. Mas, agora, que estou velho, não aguento não.	deranjat	0	0
Porumbelul păcii este alb. Dragostea este roz.	A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	roz	0	0
Frunzele de palmier se leagănă în vântul care bate dinspre mare.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	vântul	0	0
Ea este mândră de fiii ei.	Ela está orgulhosa de seus filhos.	mândră	0	0
Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	venind	0	0
Unde sunt pozele mele?	Onde estão minhas fotos?	pozele	0	0
Ce mi-aș dori să pot zbura!	Quem me dera poder voar!	zbura	0	0
Copacii, asemenea năzuințelor pământului, stau în vârful picioarelor pentru a privi cerul.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	privi	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	uimitoare	0	0
A respira înseamnă a trăi. Respirația este legătura dintre lumea fizică și cea spirituală.	Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	respira	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	mondial	0	0
Aparatul îmi dă uneori impresia că învață imediat prin corectarea greșelilor pe care le face. Este impresionant.	A máquina me dá às vezes a impressão de que aprende imediatamente com a correção dos erros que comete. É impressionante.	impresionant	0	0
ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	drepturile	0	0
Șoferul autobuzului i-a spus să coboare pentru că nu poate plăti biletul.	O motorista do ônibus disse-lhe para descer porque ela não podia pagar a passagem.	biletul	0	0
Tom are un talent natural.	Tom tem um talento natural.	natural	0	0
La mulți ani, strănepotul meu, prințul meu iubit! Ai doar 13 ani, înflorești în viață, pe care ființa ta privilegiată știe să o transforme în cântec rafinat. Dumnezeu să te binecuvânteze și să te protejeze.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	protejeze	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	fum	0	0
Am stat în Boston mai mult de trei luni.	Fiquei em Boston mais de três meses.	boston	0	0
„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	primim	0	0
"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	sfatul	0	0
Niciuna dintre ele nu este braziliană.	Nenhuma delas é brasileira.	niciuna	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	plictisitor	0	0
Carlos e spaniol, iar soția lui e germană.	Carlos é espanhol e a esposa dele é alemã.	carlos	0	0
Inteligența artificială transformă lumea. Nu este inteligent să luptăm împotriva ei.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	luptăm	0	0
Cine stă într-o casă de sticlă să nu arunce cu pietre afară.	Quem tem telhado de vidro não deve jogar pedras nas casas dos outros.	arunce	0	0
De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	Quantas vezes eu repeti para você não aceitar nada de desconhecidos?	ți-am	0	0
Și-au acoperit gura cu mâinile.	Cobriram a boca com as mãos.	acoperit	0	0
Vise noi m-ai făcut să visez. Sufletul meu cântă gustul trăirii.	Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	vise	0	0
Prietenia este mai valoroasă decât aurul.	A amizade é mais valiosa que o ouro.	aurul	0	0
Uită-te la crinii câmpului: cresc și totuși nici nu muncesc, nici nu toarnă. ​	Olhai para os lírios do campo: crescem e, no entanto, não trabalham nem fiam.	cresc	0	0
Ne vedem la 5 în fața laboratorului.	Nos vemos às 5 em frente ao laboratório.	fața	0	0
Un profesionist vopsește casa.	Um profissional está pintando a casa.	profesionist	0	0
Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	Preciso de jornais velhos para forrar as paredes.	acoperi	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	sunetul	0	0
Soția fiului meu este la fel ca o fiică. Soția nepotului meu este la fel ca o nepoată. Legăturile de dragoste au o mare valoare în familie. Nora mea nu are sângele meu... și e preferata mea.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	fiică	0	0
Brazilia a declarat război Germaniei și Italiei în 1942.	O Brasil declarou guerra à Alemanha e à Itália em 1942.	declarat	0	0
De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	auzim	0	0
Cine stă într-o casă de sticlă să nu arunce cu pietre afară.	Quem tem telhado de vidro não deve jogar pedras nas casas dos outros.	pietre	0	0
Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	știm	0	0
Există o clauză în acest sens în contractul de închiriere?	No contrato de arrendamento existe alguma cláusula a esse respeito?	contractul	0	0
Plec mâine după-amiază.	Eu vou partir amanhã à tarde.	după-amiază	0	0
Vrei să dormi pe canapea?	Tu queres dormir no sofá?	canapea	0	0
Gândurile perturbă meditația.	Os pensamentos perturbam a meditação.	gândurile	0	0
Zilele sunt mai lungi decât nopțile.	Os dias são mais longos que as noites.	lungi	0	0
Tom are un talent natural.	Tom tem um talento natural.	talent	0	0
Noi nu avem zahăr.	Não temos açúcar.	zahăr	0	0
Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	gândul	0	0
Știința spune că o mulțime de energie este concentrată într-un mic grăunte de nisip.	A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	nisip	0	0
Ești un înger!	Você é um anjo!	înger	0	0
Prin urmare, veți celebra acest festival religios în ziua potrivită, în fiecare an.	Portanto, comemorarás essa festa religiosa no dia certo, todos os anos.	veți	0	0
Acolo unde există o propoziție, cu traducerea ei în zece limbi diferite, de fapt avem unsprezece propoziții, fiecare dintre acestea fiind tradusă în alte zece limbi. Rezultatul este multiplicativ (11 X 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	rezultatul	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	mediu	0	0
Când găsesc pe Tatoeba, într-o limbă pe care o cunosc, o propoziție care aparent conține o eroare sau o inexactitate, de obicei sugerez o alternativă adecvată.	Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	aparent	0	0
Vulturul este o pasăre răpitoare, cu un ciocul cârlig și aripi lungi și largi.	A águia é uma ave predadora com bico adunco e asas compridas e largas.	pasăre	0	0
Omenirea se confruntă cu o criză globală de civilizație.	A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	criză	0	0
Poetul este, înainte de toate, un artist în folosirea cuvintelor.	O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	artist	0	0
Bougainvillea crește în timp ce așteaptă să transforme cenușa corpului meu în flori.	A buganvília cresce enquanto espera em flores converter as cinzas do meu corpo.	corpului	0	0
Unu, trei și cinci sunt numere impare.	1, 3 e 5 são números ímpares.	numere	0	0
Ea pune prosopul în mașina de spălat.	Ela põe a toalha na máquina de lavar.	spălat	0	0
Dacă într-o zi mă voi simți descurajat și lumea din jurul meu va părea rece și tristă, voi radia când mă voi gândi la tine, așa cum te văd acum.	Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	tristă	0	0
Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	profund	0	0
Învață în sfârșit acea limbă pe care o credea atât de dificilă?	Será que ele afinal está aprendendo aquela língua que julgava tão difícil?	dificilă	0	0
Lasă cele mai intime părți ale inimii să fie curate.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	inimii	0	0
Uită-te la crinii câmpului: cresc și totuși nici nu muncesc, nici nu toarnă. ​	Olhai para os lírios do campo: crescem e, no entanto, não trabalham nem fiam.	muncesc	0	0
Rigel este o stea albastră supergigant cu un diametru de peste 80 de ori mai mare decât al Soarelui nostru și se află la mai mult de 650 de ani lumină distanță de noi.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	soarelui	0	0
Ce marfă!	Que legal!	marfă	0	0
În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	Nos Estados Unidos, os carros andam no lado direito da rua.	statele	0	0
Maria, în grădina ei, arată ca un trandafir rar.	Maria, em seu jardim, parece uma rosa rara.	rar	0	0
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	A companhia de viagem nos forneceu todos os detalhes do tour.	detaliile	0	0
Depresia poate duce la sinucidere.	A depressão pode levar ao suicídio.	sinucidere	0	0
Ai în ochi verde-albastrul mării. Privirea ta mă fascinează, este emoție. Intoxica, uimeste, este lumina lunii. Înrobește, mi-a prins inima.	Tens nos olhos o verde-azul do mar. Teu olhar me fascina, é emoção. Inebria, entontece, é luz do luar. Escraviza, prendeu meu coração.	lunii	0	0
Ea face totul cu mingea. Îmi amintește chiar de regele Pelé. Chiar și la școală, ea a dezvăluit magia piciorului ei.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	magia	0	0
Dacă într-o zi mă voi simți descurajat și lumea din jurul meu va părea rece și tristă, voi radia când mă voi gândi la tine, așa cum te văd acum.	Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	simți	0	0
Știu că o voi ierta, pentru că nu vreau să țin resentimente în piept.	Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	ierta	0	0
Are opt luni și are deja un dinte. Foarte vesel, aproape niciodată nu plânge. Mananca cu mare placere, este destul de dolofan. Deja încearcă niște țipete mici, vrea să vorbească acum.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	placere	0	0
Fără să fi studiat vreodată limba galizică, o persoană braziliană sau portugheză este capabilă să înțeleagă practic orice text scris în acea limbă.	Sem nunca ter estudado a língua galega, um brasileiro ou português é capaz de entender praticamente qualquer texto escrito naquele idioma.	studiat	0	0
Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	medicul	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	rusia	0	0
„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	dorim	0	0
Îți este interzis să intri în acest loc.	Você está proibido de entrar aqui.	interzis	0	0
Fiecare persoană are rolul și importanța sa și nu ar trebui să se amestece în prerogativele altora. Cum spune zicala, „fiecare maimuță în copacul lui”.	Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	altora	0	0
Uneori, dorind să pedepsească răul, cei drepți devin răufăcători.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	răul	0	0
Acest răspuns este greșit.	Esta resposta está errada.	greșit	0	0
Stau de pază.	Fico de guarda.	pază	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	Os preços dependem da oferta e da demanda.	cerere	0	0
Cadoul care i-a plăcut cel mai mult a fost un tort de ciocolată.	O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	tort	0	0
Acea propoziție conține greșeli pe care Inteligența Artificială nu le-ar face.	Essa frase contém erros que a Inteligência Artificial não cometeria.	le-ar	0	0
Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	membri	0	0
Engleza mea e foarte proastă.	Meu inglês é muito ruim.	engleza	0	0
Strălucirea farurilor a orbit-o și asta a provocat accidentul.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	provocat	0	0
Tatoeba este o școală de limbi străine care trezește interesul multor oameni din întreaga lume.	Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	interesul	0	0
M-am uitat în dulap.	Olhei no armário.	dulap	0	0
Iubirea este cea mai puternică energie care există în Univers.	O amor é a energia mais potente que existe no Universo.	univers	0	0
"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	repara	0	0
Mesele sunt goale.	As mesas estão vazias.	goale	0	0
Pentru acel jucător, a marca goluri este distractiv.	Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	jucător	0	0
Este pacea obținută doar prin război?	Será que a paz só se obtém com a guerra?	pacea	0	0
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.	Uma imagem vale mais que mil palavras.	valorează	0	0
Astronomul studiază universul și îl găsește pe Dumnezeu.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	universul	0	0
Mă așez la masă, îmi beau cafeaua și citesc ziarul zilei pentru a mă pune la curent cu știrile.	Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	ziarul	0	0
Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	umple	0	0
Carlos e spaniol, iar soția lui e germană.	Carlos é espanhol e a esposa dele é alemã.	soția	0	0
Știu cine ți-a furat jurnalul.	Eu sei quem foi que roubou o seu diário.	jurnalul	0	0
Era o mașină sau o pisică ce am văzut eu?	Isso foi um carro ou um gato que eu vi?	pisică	0	0
Italia este o țară foarte frumoasă.	A Itália é um país muito bonito.	italia	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	joi	0	0
Tânăra voleibalistă s-a sinucis aruncându-se de la etajul zece al clădirii în care locuia.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	sinucis	0	0
Nu înțeleg ce vrei să faci.	Eu não entendo o que você quer fazer.	înțeleg	0	0
Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	bietul	0	0
Visul meu, tot făcut din briză, se termină acum într-o furtună.	Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	furtună	0	0
Ți-am dat toate dovezile de iubire pe care le puteai aștepta de la mine.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	dovezile	0	0
Acea propoziție a fost cea care i-a plăcut cel mai mult să o traducă, dar sarcina nu a fost ușoară.	Aquela frase foi a que ele mais gostou de traduzir, mas a tarefa não foi fácil.	sarcina	0	0
Dacă aș fi știut acum zece ani că galiciana este atât de ușoară, aș fi adăugat mai mult de 50.000 de fraze în această limbă la Corpusul Tatoeba.	Se há dez anos eu soubesse que o Galego era tão fácil, já teria acrescentado ao corpus de Tatoeba mais de 50.000 frases nesse idioma.	știut	0	0
Maria a înmuiat marginea croissantului în cafeaua cu lapte.	Maria molhou a ponta do croissant no café com leite.	marginea	0	0
Fără efort, nimic nu este posibil.	Sem esforço, nada é possível.	efort	0	0
Tom a făcut asta fără să ceară ajutor.	O Tom fez isso sem pedir ajuda.	ceară	0	0
Carnea era foarte tare.	A carne estava muito dura.	carnea	0	0
Acoperiți aluatul pentru a-l face să crească mai repede.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	crească	0	0
Înotând cu viteza fulgerului, peștii au trecut aproape de urechile mele.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	urechile	0	0
Tom era eroul nostru.	Tom era nosso herói.	eroul	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	începând	0	0
Ce cântec frumos! Melodia și versurile, ambele frumoase, ne ating inimile.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	ating	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	fier	0	0
Unde îți petreci sfârșiturile de săptămână?	Onde passas os fins de semana?	petreci	0	0
La urma urmei, acest război blestemat s-a terminat.	Afinal acabou essa maldita guerra.	blestemat	0	0
Ăsta este un oraș foarte frumos.	Esta é uma cidade bonita mesmo!	oraș	0	0
Am avut un coleg și vecin nefumător, a cărui soție fuma. Mă gândeam: la ce sacrificii nu-l poate face dragostea să se supună un om!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	cărui	0	0
Planta folosită în acest sos pentru paste ar putea fi pătrunjelul.	A erva usada nesse molho para massa pode ser a salsa.	sos	0	0
Am fraţi.	Eu tenho irmãos.	fraţi	0	0
Incoerență periculoasă? Inconștiență fatală? Pe de o parte, sponsorizarea progresului (inteligența artificială). Pe de altă parte, promovarea distrugerii globale (armele nucleare).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	periculoasă	0	0
Sunt recunoscător.	Sou grato.	recunoscător	0	0
Nu există interes pentru pace; numai războiul și frica generează venituri.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	interes	0	0
Până și maimuțele cad din copaci.	Até os macacos caem das árvores.	copaci	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	statelor	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	indian	0	0
Limba maternă este carte de identitate.	Língua materna é cartão de identidade.	identitate	0	0
Vorbești portugheza?	Você fala português?	vorbești	0	0
Sunt șase frați - același tată, mame diferite.	São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	același	0	0
Fierul este un metal foarte util.	O ferro é um metal muito útil.	metal	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	cădea	0	0
Fericirea noastră este pur și simplu o mostră trecătoare a stării naturale a Ființei eterne.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	fericirea	0	0
Din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate.	As aulas foram suspensas pelas inundações.	orele	0	0
Florile sunt galbene.	As flores são amarelas.	florile	0	0
Fii sinceră cu mine.	Seja franca comigo.	sinceră	0	0
Amintirile din copilărie sunt cele mai frumoase.	As lembranças da infância são as mais belas.	amintirile	0	0
Polițistul este în mașină.	O policial está no carro.	mașină	0	0
Eu am intrat în panică și nu am știut ce să fac.	Eu entrei em pânico e não soube o que fazer.	panică	0	0
Bananele sunt aur dimineața, argint după-amiaza și mulți spun că ucid noaptea.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	argint	0	0
Universul este un mister.	O Universo é um mistério.	mister	0	0
A fost odată o prințesă frumoasă care locuia într-un castel pe vârful unui deal verde.	Era uma vez uma princesa linda, que morava num castelo no alto de uma colina verdejante.	vârful	0	0
Unde vrea să meargă omenirea, dacă nu se poate elibera de resentimente și rău?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	elibera	0	0
Am avut un coleg și vecin nefumător, a cărui soție fuma. Mă gândeam: la ce sacrificii nu-l poate face dragostea să se supună un om!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	coleg	0	0
Viața este o melodie compusă cu artă supremă și măiestrie excelentă.	A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	excelentă	0	0
Timpul este o combinație trecătoare de memorie și speranță.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	memorie	0	0
Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	comis	0	0
Același Dumnezeu care dă viață și dă moarte este Dumnezeul care face ca viața să lupte împotriva morții.	O mesmo Deus que dá a vida e dá a morte é o Deus que faz que a vida lute contra a morte.	dumnezeul	0	0
În caietul său înregistrează gânduri interesante care îi apar din când în când.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	gânduri	0	0
Pe măsură ce soarele apune și vânturile se sting, fără să ne cunoaștem bine traseul, obosiți, ajungem pe coasta Ciclopilor.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	coasta	0	0
Vine uneori să se întâlnească cu mine.	Ele vem me encontrar às vezes.	întâlnească	0	0
Vinul este poezie îmbuteliată.	O vinho é poesia engarrafada.	vinul	0	0
A respira înseamnă a trăi. Respirația este legătura dintre lumea fizică și cea spirituală.	Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	fizică	0	0
Sunt de acord cu cei care consideră orice prejudecată inacceptabilă, inclusiv prejudecățile împotriva inteligenței artificiale.	Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	consideră	0	0
Copiii tăi sunt în grădină.	Teus filhos estão no jardim.	grădină	0	0
Ai fost o rază de soare – lumină și căldură –, o primăvară trecătoare în viața mea, o emoție platonică, frumusețe și culoare, o etapă iubită a acestei călătorii.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	iubită	0	0
Dacă temperatura ei crește, trimite-o la medic.	Se a temperatura dela aumentar, mande ela para o médico.	temperatura	0	0
Câți oameni care râd, poate, există, a căror singură fericire constă în a părea norocoși altora!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	râd	0	0
Lansing este capitala statului Michigan.	Lansing é a capital do estado de Michigan.	statului	0	0
Cineva mi-a furat permisul auto.	Alguém roubou a minha carteira de habilitação.	auto	0	0
Principala mea ocupație este să traduc propoziții din portugheză în alte limbi și invers.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	invers	0	0
Foarte devreme a devenit fascinat. Mai târziu și-a dat seama cât de falsă era.	Bem cedo ele deixou-se fascinar. Mais tarde percebeu quão fingida era ela.	falsă	0	0
În școlile vieții, cursurile nu se termină niciodată. Niciun student nu a reușit să învețe totul.	Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	student	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	maestrul	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.	articolul	0	0
Un actor bătrân poartă milioane de suflete în el.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	actor	0	0
Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	Ela se apaixonou por um certo príncipe.	anumit	0	0
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.	Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Din cauza ploii, nu am putut ieși afară.	Por causa da chuva, não pude sair	ieși	0	0
Computerul domnește suprem în scenariul modern. Ce s-ar întâmpla cu noi dacă s-ar opri și nu ar exista nicio modalitate de a le reactiva?	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	computerul	0	0
Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	cântat	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani.	O Mal de Alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos.	persoanele	0	0
Brazilia e împărțită în 26 de state și un district federal.	O Brasil é dividido em 26 estados mais o Distrito Federal.	federal	0	0
Vânători tăcuți ai cerului nopții, bufnițele se numără printre cele mai fascinante creaturi din regnul animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	creaturi	0	0
Cea mai impresionantă voce pe care am auzit-o în viața mea a fost cea a dramaticului tenor Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	auzit-o	0	0
Cânt isprava eroului care a fost adus mai întâi de opera destinului, de la țărmurile Troiei până la cele ale Lavinium, în Italia.	Canto a gesta do herói que por primeiro / foi trazido por obra do destino / desde as costas de Troia às de Lavínio, / na Itália.	opera	0	0
Omul nu se oprește niciodată în a fabrica Apocalipsa.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	fabrica	0	0
Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	Meu irmão está trabalhando num posto de gasolina.	benzină	0	0
Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	ou	0	0
Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.	Preciso de jornais velhos para forrar as paredes.	ziare	0	0
Până și maimuțele cad din copaci.	Até os macacos caem das árvores.	cad	0	0
Când traduceți, este necesar să aveți toată rigoarea și niciun respect pentru original.	Ao traduzir, é preciso ter todo o rigor e nenhum respeito pelo original.	original	0	0
Prietenii mei mă așteaptă.	Meus amigos estão me esperando.	așteaptă	0	0
Mike are niște prieteni în Florida.	Mike tem alguns amigos na Flórida.	florida	0	0
E unul dintre filmele mele preferate.	É um dos meus filmes favoritos.	filmele	0	0
Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	tehnic	0	0
M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	nepoata	0	0
Cine vrea niște ciocolată caldă?	Quem quer chocolate quente?	caldă	0	0
Ea a încetat să cânte melodia.	Ela parou de cantar a música.	cânte	0	0
Speranța este verde, libertatea este întotdeauna albastră.	A esperança é verde, a liberdade é sempre azul.	albastră	0	0
Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	conving	0	0
Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	opinia	0	0
Flacăra slabă pâlpâie și apoi se stinge.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	slabă	0	0
Piper sau sare?	Pimenta ou sal?	piper	0	0
Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	vecinii	0	0
Acea expresie fusese chiar tradusă în latină și greacă.	Até para o latim e para o grego, aquela frase fora traduzida.	fusese	0	0
Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	Dormi apenas duas horas. Sem dúvida que estou sonolento.	mirare	0	0
Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	deodată	0	0
Ușa este încuiată la nouă.	A porta é trancada às nove horas.	ușa	0	0
Zborul nostru a fost anulat.	O nosso voo foi cancelado.	anulat	0	0
Liliecii nu sunt păsări.	Os morcegos não são pássaros.	păsări	0	0
El nu vede nimic fără ochelari.	Ele não enxerga nada sem os óculos.	ochelari	0	0
Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	francis	0	0
Restaurantul este la parter.	O restaurante é no térreo.	restaurantul	0	0
Am trăit amândoi acele ore plăcute de căldură și pasiune fără să ne gândim.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	pasiune	0	0
Când găsesc pe Tatoeba, într-o limbă pe care o cunosc, o propoziție care aparent conține o eroare sau o inexactitate, de obicei sugerez o alternativă adecvată.	Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	eroare	0	0
Cumpără și vinde bunuri din piele.	Ele compra e vende produtos de couro.	cumpără	0	0
Armele nucleare sunt ca o sabie a lui Damocles, amenințând omenirea cu dispariția.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	sabie	0	0
Orașul are un castel.	A cidade tem um castelo.	castel	0	0
L-am informat că este foarte urgent, dar nu a vrut să mă lase să plec deloc.	Eu lhe disse que era muito urgente, mas ele não me deixou ir de maneira nenhuma.	informat	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	septembrie	0	0
Sunt satisfăcut de rezultate.	Estou satisfeito com os resultados.	rezultate	0	0
Maria Helena era înaltă, blondă și foarte frumoasă.	Maria Helena era alta, loura e muito linda.	înaltă	0	0
Eu beau apă când mi-e sete.	Eu bebo água quando estou com sede.	sete	0	0
Am învățat la școală că Shakespeare s-a născut în anul 1564.	Aprendemos na escola que Shakespeare nasceu em 1564.	școală	0	0
Ce este această ființă pe care o numim Dumnezeu?	Que ser é esse que chamamos Deus?	numim	0	0
Sunt destul de sigur că nu vreau să mă căsătoresc cu tine.	Tenho certeza absoluta de que não quero me casar contigo.	căsătoresc	0	0
Brazilia e împărțită în 26 de state și un district federal.	O Brasil é dividido em 26 estados mais o Distrito Federal.	state	0	0
Tom stă la calculator.	Tom está no computador.	calculator	0	0
Portofelul meu e maro.	Minha carteira é marrom.	portofelul	0	0
Am luat documentele din apartament de la el.	Peguei os documentos do seu apartamento.	documentele	0	0
Tom mi-a mai acordat o șansă.	Tom me deu outra chance.	acordat	0	0
Iată, fiica lui Faraon s-a coborât să se spele în râu, în timp ce roabele ei mergeau de-a lungul malului.	Eis que a filha do Faraó descia para lavar-se no rio, enquanto as suas servas passeavam próximo à margem.	coborât	0	0
Câteodată are un comportament foarte ciudat.	Às vezes tem um comportamento muito estranho.	comportament	0	0
Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	coadă	0	0
Cine este mai înalt, tu sau Ken?	Quem é mais alto, você ou o Ken?	ken	0	0
Întreaga lume este îndrăgostită de Brazilia.	O mundo inteiro está enamorado do Brasil.	îndrăgostită	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	acelei	0	0
Ea dansează bine.	Ela dança bem.	dansează	0	0
M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	do	0	0
Sper că acest an nou mă face mai capabil în fiecare zi să suport durerea și să-mi înțeleg și să-mi iert semenii.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	iert	0	0
În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	Nos Estados Unidos, os carros andam no lado direito da rua.	drumului	0	0
Coada păunului este acoperită de ocelli, pete rotunde și colorate.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	coada	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena é minha nora preferida.	nora	0	0
Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	față	0	0
M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	colegi	0	0
Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	Este carro foi fabricado no Japão.	japonia	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	O senhor Tanaka não está em seu escritório no momento.	momentan	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	libere	0	0
Mi-ai furat inima, sora mea, mireasa mea; mi-ai furat inima doar cu unul dintre înfățișările tale, cu o singură întoarcere a colierelor tale.	Roubaste meu coração, minha irmã, noiva minha; roubaste meu coração com um só dos teus olhares, uma volta dos colares.	întoarcere	0	0
La această clădire se vând publicului produse horticole.	Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	produse	0	0
Creierul este plastic. Ființele umane sunt sculptorii propriilor creiere.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	plastic	0	0
Marte este zeul războiului.	Marte é o deus da guerra.	marte	0	0
Uită-te la munții aceia, între care curge râul!	Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	râul	0	0
Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	schimbarea	0	0
Antrenorul echipei mele este român și se numește Antenor.	O treinador do meu time é romeno e chama-se Antenor.	antrenorul	0	0
Această lucrare tratează un subiect exploziv și adesea dureros.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	dureros	0	0
La mulți ani, dragă prietene!	Feliz aniversário, caro amigo!	mulți	0	0
Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	Já visitei vários países, mas gosto mais do Japão.	vizitat	0	0
Cadoul care i-a plăcut cel mai mult a fost un tort de ciocolată.	O presente de que ela mais gostou foi um bolo de chocolate.	cadoul	0	0
Șeful meu m-a recomandat prin scrisoare unuia dintre prietenii lui.	O meu patrão recomendou-me por carta a um de seus amigos.	unuia	0	0
Ce frumos este să fii în viață! Știu exact cum este. Dar cum va fi să nu mai gândim definitiv, să încetezi să mai existe?	Como é belo estar vivo! Eu sei bem o que é isso. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	încetezi	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	proasta	0	0
Am trăit amândoi acele ore plăcute de căldură și pasiune fără să ne gândim.	Ambos vivemos sem pensar aquelas horas tão prazerosas de calor e de paixão.	căldură	0	0
Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	x	0	0
Acum rămâne de văzut dacă va putea asculta înregistrarea pe care i-am trimis-o.	Resta agora saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei.	înregistrarea	0	0
Am învățat franceză în loc de germană.	Aprendi francês em vez de alemão.	franceză	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	august	0	0
Îmi place foarte mult acel galben de pe uniforma de portar a echipei mele.	Eu gosto muito daquele amarelo do uniforme do goleiro do meu time.	uniforma	0	0
Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	Este romance descreve a vida do japonês tal como era há cem anos.	descrie	0	0
Inteligența artificială transformă lumea. Nu este inteligent să luptăm împotriva ei.	A Inteligência Artificial está transformando o mundo. Não é inteligente lutar contra ela.	transformă	0	0
Atât în ​​viață, cât și după moarte, el a fost necunoscut și ignorat.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	necunoscut	0	0
M-am pierdut traversând valea amintirilor.	Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	valea	0	0
Mi-ai furat inima, sora mea, mireasa mea; mi-ai furat inima doar cu unul dintre înfățișările tale, cu o singură întoarcere a colierelor tale.	Roubaste meu coração, minha irmã, noiva minha; roubaste meu coração com um só dos teus olhares, uma volta dos colares.	mireasa	0	0
Aceasta nu este o opinie; sunt fapte.	Isso não é uma opinião; são fatos.	fapte	0	0
În fiecare zi, acum scrie o pagină sau mai multe pentru noua sa carte.	Todos os dias, ele agora escreve uma página ou mais para o seu novo livro.	pagină	0	0
Mă țin întotdeauna de promisiune.	Eu sempre mantenho minhas promessas.	promisiune	0	0
Vise noi m-ai făcut să visez. Sufletul meu cântă gustul trăirii.	Novos sonhos fizeste-me sonhar. Minha alma canta o gosto de viver.	gustul	0	0
Timp de patru secole, gallega și portugheza au fost unite într-o singură limbă: galego-portugheza. Sunt, ca să spunem așa, două surori siameze care s-au despărțit.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	surori	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	miercuri	0	0
Eu sunt francez, iar ea e americancă.	Eu sou francês e ela é americana.	francez	0	0
Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	altor	0	0
Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	marina	0	0
M-am gândit că ar putea fi o posibilitate.	Achei que poderia ser uma possibilidade.	posibilitate	0	0
Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	zeu	0	0
Lacrimi ca acestea nu pot veni decât din inimă.	Lágrimas como essas só podem vir do coração.	lacrimi	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	violent	0	0
Te susține în mod voluntar.	Ele está te apoiando voluntariamente.	voluntar	0	0
Mă simt mai bine acum dimineața.	Estou me sentindo melhor agora de manhã.	dimineața	0	0
Casa noastră era un submarin galben.	Nossa casa era um submarino amarelo.	galben	0	0
Am promis că voi dona cenușa corpului meu arborilor de bougainville pe care i-am plantat în grădina mea.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	grădina	0	0
Eu nu vreau să mă amestec.	Não quero me intrometer.	amestec	0	0
Norocul se opune adesea iubitului nesăbuit.	Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	adesea	0	0
Tom mi-a mai acordat o șansă.	Tom me deu outra chance.	șansă	0	0
Peste tot, zilele sunt mai scurte și temperaturile sunt mai scăzute iarna.	Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	iarna	0	0
Traducerea literală nu surprinde întotdeauna sensul real al frazei sau al expresiei.	Nem sempre a tradução ao pé da letra capta o sentido real da frase ou da expressão.	surprinde	0	0
Nu mă consider capabil să traduc destul de bine orice propoziție în Toki Pona.	Não me considero capaz de traduzir, razoavelmente bem, qualquer frase para Toki Pona.	consider	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	larg	0	0
Ceea ce ești nu vezi, ceea ce vezi este umbra ta.	O que você é, você não vê, o que você vê é a sua sombra.	umbra	0	0
Îmi place să cânt la pian.	Eu gosto de tocar piano.	pian	0	0
La urma urmei, acest război blestemat s-a terminat.	Afinal acabou essa maldita guerra.	urmei	0	0
Timpul este măsura a tot. Dacă nu ar exista timp, nu am exista.	O tempo é a medida de tudo. Se não houvesse o tempo, nós não existiríamos.	măsura	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	campion	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	iunie	0	0
Scrierea atâtor propoziții în Tatoeba mă face să mă simt ca un scriitor.	Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	scriitor	0	0
Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	natură	0	0
Moscova este capitala Rusiei.	Moscou é a capital da Rússia.	moscova	0	0
Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	americană	0	0
O zi de 4 Iulie fericită!	Feliz 4 de julho!	iulie	0	0
Cât de frumoşi îţi sunt obrajii, înconjuraţi de podoabe, şi gâtul tău cu şiraguri de mărgăritare!	Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	frumoşi	0	0
Planta folosită în acest sos pentru paste ar putea fi pătrunjelul.	A erva usada nesse molho para massa pode ser a salsa.	folosită	0	0
În această școală a vieții, cursul este permanent și nimeni nu a absolvit vreodată.	Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	permanent	0	0
Tom are un cocoșel imens.	Tom tem um galo enorme.	imens	0	0
Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	valoarea	0	0
Când adopt o frază, uneori o modific ușor fără a-i schimba sensul.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	sensul	0	0
Melodia aia m-a obsedat. Mi-a luat o stăpânire necruțătoare asupra spiritului meu.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	obsedat	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	aprilie	0	0
"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	ascunse	0	0
Iarăși plouă.	Está chovendo novamente.	plouă	0	0
Ei au presupus că nu am răspuns.	Eles supunham que eu não tinha respondido.	presupus	0	0
Pentru mine, ai fost doar o viziune trecătoare a unui vis de aur din copilărie.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	copilărie	0	0
Sănătatea valorează mai mult decât banii.	A saúde vale mais que o dinheiro.	sănătatea	0	0
Ea a încetat să cânte melodia.	Ela parou de cantar a música.	încetat	0	0
Timp de patru secole, gallega și portugheza au fost unite într-o singură limbă: galego-portugheza. Sunt, ca să spunem așa, două surori siameze care s-au despărțit.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	secole	0	0
Prietenia este mai valoroasă decât aurul.	A amizade é mais valiosa que o ouro.	prietenia	0	0
Conferința va începe în timp util.	A conferência terá início em breve.	util	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Espere trinta minutos, por favor.	rugam	0	0
Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	șase	0	0
Familia mea nu este bogată.	A minha família não é rica.	bogată	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele care au peste 60 de ani.	O Mal de Alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos.	afectează	0	0
Nu păși în noroi.	Não pisa na lama.	noroi	0	0
Am fost puţin surprinsă.	Estava um pouco surpresa.	surprinsă	0	0
Natura este un prieten generos. Merită mai multă dragoste de la ființe umane.	A Natureza é generosa amiga. Merece mais amor do ser humano.	generos	0	0
Odată cu ploaia, râurile cresc.	Com a chuva, os rios crescem.	ploaia	0	0
Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	activitate	0	0
Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	înjunghiat	0	0
Galiciana este o limbă soră cu spaniolă și portugheză. Studiez cu sârguință la trei, întotdeauna după-amiaza sau dimineața.	O galego é língua irmã do espanhol, do português. Com desvelo estudo as três, sempre à tarde ou de manhã.	limbă	0	0
Ochii sunt lentile simple. Inima este cea care vede.	Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	simple	0	0
Iadul și paradisul sunt doar ipoteze inventate de minte.	Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	iadul	0	0
Ar putea fi programat un super robot pentru a preveni stingerea vieții de pe această planetă de nebunia omului?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	robot	0	0
Cumpără și vinde cărți noi, folosite și vechi. Cele mai rare ediții epuizate sunt destul de scumpe.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	folosite	0	0
Trecutul este amintire, viitorul este speranță, prezentul este iluzie.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	amintire	0	0
Am douăzeci și șapte de ani.	Tenho 27 anos.	douăzeci	0	0
La mulți ani, strănepotul meu, prințul meu iubit! Ai doar 13 ani, înflorești în viață, pe care ființa ta privilegiată știe să o transforme în cântec rafinat. Dumnezeu să te binecuvânteze și să te protejeze.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	binecuvânteze	0	0
Papagalii bătrâni nu învață să vorbească.	Papagaio velho não aprende a falar.	bătrâni	0	0
Multe nave vikinge originale au fost găsite în fiord și sunt expuse în clădirea muzeului.	Muitas embarcações originais dos viquingues foram encontradas no fiorde e estão expostas no edifício do museu.	găsite	0	0
Am petrecut o săptămână în Berlin locuind cu o familie germană.	Passei uma semana em Berlim morando com uma família alemã.	berlin	0	0
Sufletul renaște în fiecare nou zori. Ființa Eternă este noapte, umbră, zi, lumină. Viața umană este o scurtă călătorie de-a lungul autostrăzii spațiu-timp... Mâna care ne călăuzește este puternică.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	umbră	0	0
Ne vedem la bibliotecă?	Nos vemos na biblioteca?	bibliotecă	0	0
Studiind limbile, deschidem noi ferestre prin care sufletul nostru se uită cu privirea.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	deschidem	0	0
Vindem pantofi.	Vendem sapatos.	vindem	0	0
M-ai sunat azi-noapte?	Você me telefonou ontem à noite?	azi-noapte	0	0
Sufletul renaște în fiecare nou zori. Ființa Eternă este noapte, umbră, zi, lumină. Viața umană este o scurtă călătorie de-a lungul autostrăzii spațiu-timp... Mâna care ne călăuzește este puternică.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	zori	0	0
"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	flăcări	0	0
Pentru a învăța bine o limbă străină, este foarte important să nu-ți fie frică de a greși.	Para bem aprender uma língua estrangeira, importa muito não ter medo de errar.	nu-ți	0	0
Pentru mine, ai fost doar o viziune trecătoare a unui vis de aur din copilărie.	Para mim você foi mera visão passageira de um dourado sonho de criança.	viziune	0	0
Din nefericire, nu te pot ajuta cu asta.	Infelizmente, eu não posso te ajudar nisso.	nefericire	0	0
Această metodă funcționează de fiecare dată.	Esse método funciona toda vez	metodă	0	0
Uită-te la munții aceia, între care curge râul!	Olhe aquelas montanhas, entre as quais passa o rio!	curge	0	0
Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	Sou um vegetariano que come uma tonelada de carne.	tone	0	0
A fost odată o prințesă frumoasă care locuia într-un castel pe vârful unui deal verde.	Era uma vez uma princesa linda, que morava num castelo no alto de uma colina verdejante.	deal	0	0
Valorile sociale se schimbă din generație în generație.	Valores sociais mudam de geração em geração.	sociale	0	0
Tom nu pare capabil să rezolve problema.	Tom não parece capaz de resolver o problema.	rezolve	0	0
Dacă întâlnești o zonă de ceață, încetinește și aprinde intermitentul.	Se você encontrar um trecho de neblina, diminua a velocidade e ligue os pisca-piscas.	aprinde	0	0
Această bere conţine 5 % alcool.	Essa cerveja tem 5% de álcool.	conţine	0	0
Există în această lume o putere capabilă să elimine toate arsenalele nucleare și să interzică strict fabricarea de arme de exterminare globală?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	strict	0	0
Ce cântec frumos! Melodia și versurile, ambele frumoase, ne ating inimile.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	inimile	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	euro	0	0
Ai fost o rază de soare – lumină și căldură –, o primăvară trecătoare în viața mea, o emoție platonică, frumusețe și culoare, o etapă iubită a acestei călătorii.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	rază	0	0
Cel mai mare respect se datorează copilului.	Deve-se o maior respeito à criança.	datorează	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena é minha nora preferida.	preferată	0	0
Mai bine să fii un bețiv faimos decât un alcoolic anonim.	É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	faimos	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	titlul	0	0
Sâmbăta și duminica sunt zile de repaus.	O sábado e o domingo são os dias de repouso.	duminica	0	0
Marina pe care am iubit-o, nu m-a iubit niciodată. Această Marina este o prietenă foarte dragă. O altă Marina a fost sărbătorită în cântec. Din viața mea, iată trei fațete lustruite.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	iubit-o	0	0
Fiicele Ierusalimului, prin căprioarele și gazelele câmpului, vă jur: să nu vă treziți, să doarmă iubita mea până va vrea să se trezească!	Conjuro-vos, ó filhas de Jerusalém, pelas gazelas ou corças do campo, que não acordeis nem desperteis a minha amada, antes que ela queira.	doarmă	0	0
Văd viața prin lumina ochilor tăi.	Eu vejo a vida pela luz dos olhos teus.	ochilor	0	0
Războiul dureros și ucigaș este violet, culoarea păcii este un albastru strălucitor al cerului.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	violet	0	0
Împreună sau separat?	Juntos ou separados?	separat	0	0
Prietenul meu este foarte deprimat după ce și-a pierdut recent soția pe care o iubea atât de mult.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	iubea	0	0
Vreau doar să știu dacă va putea asculta înregistrarea pe care i-am trimis-o acum.	Eu só quero saber se ela vai conseguir ouvir a gravação que lhe mandei agora.	trimis-o	0	0
Dacă luna răsare în spatele pădurii verzi, pare mai degrabă un soare argintiu care argintează singurătatea.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	verzi	0	0
Capacitatea de a învăța latina este una dintre cele mai plăcute surprize pe care mi le-a oferit vreodată Inteligența Artificială.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	capacitatea	0	0
Strălucirea farurilor a orbit-o și asta a provocat accidentul.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	accidentul	0	0
Diferențele mici dintre galiciană și portugheză sunt suficiente pentru a fi considerate limbi distincte?	Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	suficiente	0	0
Îmi place să înot.	Gosto de nadar.	înot	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	cadrul	0	0
Atâta timp cât există dor, mă voi gândi la cine m-a generat, m-a născut, m-a făcut să visez.	Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	visez	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	octombrie	0	0
În caietul său înregistrează gânduri interesante care îi apar din când în când.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	interesante	0	0
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.	Ele deve estar muito cansado depois de uma longa caminhada.	lunga	0	0
Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	paradis	0	0
În acele propoziții, asemănarea dintre rusă, slovenă, sârbă și poloneză era clară.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	clară	0	0
Ce frumos este să fii în viață! Știu exact cum este. Dar cum va fi să nu mai gândim definitiv, să încetezi să mai existe?	Como é belo estar vivo! Eu sei bem o que é isso. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	definitiv	0	0
Știu cine ți-a furat jurnalul.	Eu sei quem foi que roubou o seu diário.	ți-a	0	0
Sintaxa este regulile pentru structura propoziției și ordinea cuvintelor.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	ordinea	0	0
Știam că Antonio putea câștiga.	Eu sabia que o Antônio podia vencer.	antonio	0	0
Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	gri	0	0
Moartea este, ca să spunem așa, un fel de transfer.	A morte é, por assim dizer, uma espécie de baldeação.	transfer	0	0
Stai departe de oamenii care sunt bolnavi.	Fique longe de pessoas que estão doentes.	bolnavi	0	0
De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	zgomotul	0	0
Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	gândire	0	0
Pentru a scăpa de așternutul de șoareci, a împrumutat pisica vecinului ei.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	împrumutat	0	0
Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	implică	0	0
Este otravă.	É veneno.	otravă	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tom sabe que Mary não gosta de ovos crus.	ouăle	0	0
În privirea ta scânteie lumina încântătoare a iubirii, care mă îmbătă și mă fascinează.	No teu olhar cintila a encantadora luz do amor, que me embriaga e me fascina.	iubirii	0	0
Librăriile sunt închise astăzi.	As livrarias estão fechadas hoje.	închise	0	0
A plouat toată după-amiaza.	Choveu durante toda a tarde.	după-amiaza	0	0
Ce pedeapsă merită cineva care face atâtea greșeli la școala de limbi străine?	Que castigo merece quem comete tantos erros na escola de idiomas?	pedeapsă	0	0
Am nevoie de un medicament pentru febră infantilă.	Eu preciso de remédio para febre infantil.	medicament	0	0
Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	Seu marido morreu num trágico acidente de carro.	soțul	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	politic	0	0
Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	contactul	0	0
O dimineață fără tine este ciudată.	Uma manhã sem você é algo estranho.	dimineață	0	0
Acesta e calculatorul pe care el l-a folosit ca să scrie articolul.	Este é o computador que ele usou para escrever o artigo.	calculatorul	0	0
Nu suntem la cinema.	Nós não estamos no cinema.	cinema	0	0
Acești țânțari transmit malaria.	Esses mosquitos transmitem a malária.	transmit	0	0
Flacăra slabă pâlpâie și apoi se stinge.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	stinge	0	0
Inteligența artificială învață o anumită limbă citind nenumărate exemple diferite de propoziții bine construite în limba respectivă.	A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	anumită	0	0
Am nevoie de un medicament pentru febră infantilă.	Eu preciso de remédio para febre infantil.	febră	0	0
Urăsc acea melodie.	Eu odeio aquela música.	melodie	0	0
Iubirea nu este suficientă.	O amor não é suficiente.	suficientă	0	0
Tom a spus că nu dorea un sandviș.	Tom disse que não queria sanduíche.	dorea	0	0
Unde e mașina mea?	Onde está o meu carro?	mașina	0	0
Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	apărării	0	0
Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	socială	0	0
Caii sunt mai înalți și aleargă mai repede decât măgarii.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	aleargă	0	0
Nu-i pasă să împlinească o sută de ani. Vrea doar să-și poată vedea nepotul când va avea douăzeci de ani.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	să-și	0	0
Îmi place bucătăria grecească.	Eu gosto da culinária grega.	bucătăria	0	0
Lacul este albastru.	O lago é azul.	lacul	0	0
Cineva mi-a furat permisul auto.	Alguém roubou a minha carteira de habilitação.	permisul	0	0
Ai idee ce înseamnă termenul „lingua franca”?	Você tem alguma ideia do que significa o termo “língua franca”?	termenul	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), care a murit de cancer, când discipolii săi îl întrebau dacă simte vreo durere, el obișnuia să răspundă: Există durere în corpul meu. A scris cartea "Cine sunt eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	răspundă	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	înălţime	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	cărora	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	totuși	0	0
Vulturul este o pasăre răpitoare, cu un ciocul cârlig și aripi lungi și largi.	A águia é uma ave predadora com bico adunco e asas compridas e largas.	aripi	0	0
Tom este student la universitate.	Tom é um estudante universitário.	universitate	0	0
Păsările nu cântă noaptea.	À noite, os pássaros não cantam.	păsările	0	0
Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	martie	0	0
Ar putea fi programat un super robot pentru a preveni stingerea vieții de pe această planetă de nebunia omului?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	nebunia	0	0
Nu am vecini.	Não tenho vizinhos.	vecini	0	0
Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	forme	0	0
Cămașa este murdară.	A camisa está suja.	murdară	0	0
Am văzut opera Carmen la Londra, acum 41 de ani, în singura călătorie pe care am făcut-o în străinătate.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	carmen	0	0
S-a comportat, inconștient, în moduri care uneori au inspirat critici ascuțite și mustrări usturătoare.	Ele se comportava, inconscientemente, de maneira que às vezes inspirava críticas ácidas e censuras contundentes.	moduri	0	0
Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	vopsea	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	încheie	0	0
Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	căreia	0	0
Sunt Tom Hunter.	Eu sou Tom Hunter.	hunter	0	0
Melodia aia m-a obsedat. Mi-a luat o stăpânire necruțătoare asupra spiritului meu.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	melodia	0	0
"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	darul	0	0
Probabil au crezut că sunteți zei!	Eles devem considerar vocês como deuses.	zei	0	0
În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	colo	0	0
În timpul zilei, lucrez. Noaptea, mă distrez și mă odihnesc.	De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	distrez	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	creştere	0	0
Sunt şi pisici pe Marte.	Também há gatos em Marte.	pisici	0	0
Sunt foarte sigur că acel turn are 330 de metri lungime.	Tenho bastante certeza de que a torre tem 330 metros de altura.	turn	0	0
Mintea Divină, creând mintea umană, i-a dat acesteia facultatea de a crede orice, chiar și că Mintea Divină nu există.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	facultatea	0	0
Mlaștinile sunt terenuri mlăștinoase de la malul mării sau de pe malul unui râu.	Marisma é terreno pantanoso à beira-mar ou nas margens de um rio.	mării	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	ţări	0	0
Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	biata	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	cântând	0	0
Știam că Antonio putea câștiga.	Eu sabia que o Antônio podia vencer.	știam	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.	Eu não falo inglês tão fluentemente quanto Naomi.	naomi	0	0
Este gratuit?	É de graça?	gratuit	0	0
Jack e tăcut acum.	Jack está quieto agora.	tăcut	0	0
Sparta a aspirat la hegemonie asupra întregii Grecie.	Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	întregii	0	0
Compasiunea este un sentiment frumos și nobil care prețuiește și demnește ființele umane.	A compaixão é sentimento belo e nobre, que valoriza e dignifica o ser humano.	nobil	0	0
Mi-am închis lacrimile și pe drumuri îmi voi elibera vocea, acum e timpul să cânt.	Fechei meu pranto e nas estradas vou soltar a minha voz, agora é tempo de cantar.	drumuri	0	0
Te rogi?	Tu oras?	rogi	0	0
Real Madrid a jucat minunat. Mbappé a marcat trei goluri, trei opere de artă frumoase.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	marcat	0	0
Poftă bună!	Bom apetite!	poftă	0	0
Mergeți drept de-a lungul străzii aproximativ 100 de metri și veți ajunge la o bifurcație.	Siga em frente pela rua por cerca de 100 metros e você chegará a uma bifurcação.	străzii	0	0
Să nu vorbească așa împăratul!	O rei não deveria dizer isso.	împăratul	0	0
Conferința mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.	noiembrie	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	unică	0	0
Ți-am dat toate dovezile de iubire pe care le puteai aștepta de la mine.	Tenho-te dado todas as provas de amor, que podias esperar de mim.	aștepta	0	0
Aceste traduceri necesită multă atenție, deoarece propozițiile conțin adesea expresii cu dublu sens.	Essas traduções exigem muita atenção, pois as frases não raro contêm expressões de duplo sentido.	necesită	0	0
Ar putea fi programat un super robot pentru a preveni stingerea vieții de pe această planetă de nebunia omului?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	programat	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	drepturi	0	0
Uneori doare, dar adevărul este întotdeauna binevenit, indiferent de situație.	Às vezes dói, mas a verdade será sempre bem-vinda, não importa a situação.	binevenit	0	0
Computerul domnește suprem în scenariul modern. Ce s-ar întâmpla cu noi dacă s-ar opri și nu ar exista nicio modalitate de a le reactiva?	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	scenariul	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	decembrie	0	0
Această lucrare tratează un subiect exploziv și adesea dureros.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	tratează	0	0
Ai gene bune.	Tens bons genes.	gene	0	0
Știi alfabetul rus pe dinafară?	Você sabe o alfabeto russo de cor?	rus	0	0
Propoziția inițială era mai naturală.	A frase original era mais natural.	naturală	0	0
Un comitet de experți stabilește modul de alocare a banilor.	Uma comissão de especialistas determina como alocar as verbas.	banilor	0	0
Nimeni nu poate ști totul.	Ninguém pode saber tudo.	ști	0	0
Mi-ar plăcea să joc tenis.	Gostaria de jogar tênis.	tenis	0	0
Te asigur că nu voi întârzia.	Dou-te a certeza de que não vou me atrasar.	întârzia	0	0
Lasă cele mai intime părți ale inimii să fie curate.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	curate	0	0
Dacă vrei să fii liber, distruge-ți televizorul.	Se você quer ser livre, destrua sua televisão.	televizorul	0	0
Strigă când vorbește.	Ele grita quando discursa!	strigă	0	0
Întrebăm la o agenție de turism.	Perguntamos numa agência de viagens.	întrebăm	0	0
O furnică mică s-a înecat în oceanul paharului meu.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	oceanul	0	0
Erica este o tânără femeie bogată și frumoasă.	Érica é rica e bela jovem.	erica	0	0
Această țară este bogată în petrol.	Este país é rico em petróleo.	petrol	0	0
Sunt șase frați - același tată, mame diferite.	São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	mame	0	0
Mi-am făcut un tatuaj nou săptămâna trecută.	Fiz uma tatuagem nova na semana passada.	tatuaj	0	0
Am un cont de Facebook.	Tenho uma conta no Facebook.	facebook	0	0
Ai fost o rază de soare – lumină și căldură –, o primăvară trecătoare în viața mea, o emoție platonică, frumusețe și culoare, o etapă iubită a acestei călătorii.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	primăvară	0	0
În timp ce mă odihnesc, car pietre.	Enquanto descanso, carrego pedras.	car	0	0
Mi-ar plăcea foarte mult să vizitez Grecia și România.	Eu gostaria muito de conhecer a Grécia e a Romênia.	vizitez	0	0
Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	oficială	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Espere trinta minutos, por favor.	așteptați	0	0
Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.	A distância de A até B é justamente igual à distância de B até A.	distanţa	0	0
Acești papagali sunt ai mei. Ai tăi sunt aceia.	Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	acești	0	0
Părinții Mariei încă locuiesc în acel sat pitoresc.	Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.	părinții	0	0
În depărtare se vedea ceva ca o colibă.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	depărtare	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	pieptul	0	0
De acasă și pînă la facultate fac zece minute.	De casa até a faculdade vou em dez minutos.	pînă	0	0
O furnică mică s-a înecat în oceanul paharului meu.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	înecat	0	0
Acceptăm succesul lui ca pe ceva foarte firesc.	Nós aceitamos o sucesso dele como algo muito natural.	succesul	0	0
Câteva familii mari de indieni campau la umbra stejarilor mari pe prerie, ramurile acestora din urmă fiind singurul lor adăpost.	Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	indieni	0	0
Eu sunt zombi!	Eu sou um zumbi!	zombi	0	0
Plecarea este acum.	A partida é agora.	plecarea	0	0
Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	specii	0	0
Ce animal este maro?	Que animal é marrom?	maro	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	imensă	0	0
Corpurile închid sufletele.	Os corpos aprisionam as almas.	sufletele	0	0
Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	pasărea	0	0
Tom nu este popular.	Tom não é popular.	popular	0	0
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	A companhia de viagem nos forneceu todos os detalhes do tour.	agenţia	0	0
Acesta este profesorul meu, prietenul dedicat. Nu există nimeni mai cult decât el pe această planetă.	Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	dedicat	0	0
Noi am avut o iarnă grea.	Nós tivemos um difícil inverno.	iarnă	0	0
Limbile antice sunt cele mai dificile.	As línguas antigas são as mais difíceis.	dificile	0	0
Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	puii	0	0
Tânăra voleibalistă s-a sinucis aruncându-se de la etajul zece al clădirii în care locuia.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	clădirii	0	0
Trăiesc aiurea căutând / Pe cineva care să-mi înțeleagă iubirea / Și văd că destinul meu este să sufăr / Este să sufere - să nu găsesc / Pe cineva care să-l înțeleagă pe trubadur.	Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	sufere	0	0
Am solicitat azil.	Eu pedi asilo.	azil	0	0
Acesta este cel mai nebunesc lucru pe care l-am văzut vreodată.	Esta é a coisa mais doida que eu já vi.	nebunesc	0	0
De ce nu îți actualizezi site-ul?	Por que você não atualiza o seu site?	site-ul	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	peretele	0	0
Incoerență periculoasă? Inconștiență fatală? Pe de o parte, sponsorizarea progresului (inteligența artificială). Pe de altă parte, promovarea distrugerii globale (armele nucleare).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	nucleare	0	0
E o idioată!	Ela é uma idiota!	idioată	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	asigure	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	oţel	0	0
Există în această lume o putere capabilă să elimine toate arsenalele nucleare și să interzică strict fabricarea de arme de exterminare globală?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	capabilă	0	0
Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	sosesc	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	eficient	0	0
Ele adoră cafeaua.	Eles adoram café.	adoră	0	0
Trăiesc aiurea căutând / Pe cineva care să-mi înțeleagă iubirea / Și văd că destinul meu este să sufăr / Este să sufere - să nu găsesc / Pe cineva care să-l înțeleagă pe trubadur.	Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	căutând	0	0
Ea nu are simțul umorului.	Ela não tem senso de humor.	umorului	0	0
Fiecare duminică este sfântă, dragul meu văr.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	sfântă	0	0
În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	grupuri	0	0
Propoziția a fost scrisă în catalană. Steagul, însă, indica Esperanto.	A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	steagul	0	0
S-a spart oglinda sau ai spart-o?	O espelho estava quebrado ou foi você que o quebrou?	oglinda	0	0
Frunzele de palmier se leagănă în vântul care bate dinspre mare.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	dinspre	0	0
Excepția confirmă regula.	A exceção confirma a regra.	excepția	0	0
Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	explozia	0	0
M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	ianuarie	0	0
Insist să ne lase în pace.	Insisto que ele nos deixe em paz.	insist	0	0
Lumea vorbește engleză.	O mundo fala inglês.	vorbește	0	0
Îmi place acea trăsătură de personalitate a lui.	Eu gosto desse traço da personalidade dele.	personalitate	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	partidă	0	0
Excepția confirmă regula.	A exceção confirma a regra.	confirmă	0	0
Nu toți frații vorbesc aceeași limbă.	Nem todos os irmãos falam a mesma língua.	aceeași	0	0
Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	descris	0	0
Cea mai impresionantă voce pe care am auzit-o în viața mea a fost cea a dramaticului tenor Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	mario	0	0
În această școală a vieții, cursul este permanent și nimeni nu a absolvit vreodată.	Nesta escola da vida, o curso é permanente, e ninguém até hoje se formou.	absolvit	0	0
Cuvântul „Brasília” are patru silabe și opt litere.	A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	litere	0	0
Maria Helena era înaltă, blondă și foarte frumoasă.	Maria Helena era alta, loura e muito linda.	blondă	0	0
În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	spaniolă	0	0
El e cel mai bun elev din clasă.	Ele é o melhor aluno da classe.	elev	0	0
Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	capabili	0	0
Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.	traficant	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	nori	0	0
Cercul este geometria preocupărilor.	O círculo é a geometria das preocupações.	cercul	0	0
Sunt inginer.	Eu sou engenheiro.	inginer	0	0
Este important sa îți cunoști propriile limite.	É importante conhecer seus próprios limites.	limite	0	0
Pentru acel jucător, a marca goluri este distractiv.	Para aquele jogador, fazer gols é um divertimento.	marca	0	0
Dacă doi iepuri sunt vânați de un leu, iepurele cel mai rapid ar putea scăpa.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	leu	0	0
S-a comportat, inconștient, în moduri care uneori au inspirat critici ascuțite și mustrări usturătoare.	Ele se comportava, inconscientemente, de maneira que às vezes inspirava críticas ácidas e censuras contundentes.	inspirat	0	0
Sinuciderea este un act de disperare.	O suicídio é um ato de desespero.	disperare	0	0
Diferența dintre galică și portugheză mi se pare uneori o simplă chestiune de accent.	A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	accent	0	0
V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?	Você teria interesse em um projeto com o qual trabalharia com prazer?	interesa	0	0
Războiul dureros și ucigaș este violet, culoarea păcii este un albastru strălucitor al cerului.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	cerului	0	0
Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	directă	0	0
Un actor bătrân poartă milioane de suflete în el.	Um velho ator dentro de si carrega milhões de almas.	suflete	0	0
Gimnasta și-a executat exercițiul foarte bine.	A ginasta executou muito bem o exercício.	executat	0	0
Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	nordul	0	0
După părerea mea, a doua mișcare a simfoniei este cea mai melodioasă și frumoasă dintre cele trei.	Em minha opinião, o segundo movimento da sinfonia é o mais melodioso e mais belo dos três.	mișcare	0	0
Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	multor	0	0
În ultimii ani de viață a devenit din ce în ce mai izolat și uitat.	Ele foi ficando cada vez mais isolado e esquecido nos derradeiros anos de sua vida.	izolat	0	0
Animalele sunt ființe pure, naturale.	Os animais são seres puros, naturais.	naturale	0	0
Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	einstein	0	0
Este o crimă să tai aripile unui vultur.	É um crime cortar as asas de uma águia.	aripile	0	0
Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	fizice	0	0
Marte este zeul războiului.	Marte é o deus da guerra.	zeul	0	0
Lacrimile sunt sângele sufletului.	As lágrimas são o sangue da alma.	lacrimile	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	zidul	0	0
Elevii de la acea școală de limbi străine fac tot felul de greșeli.	Os alunos daquela escola de idiomas cometem erros de toda a natureza.	elevii	0	0
Fiecare persoană are rolul și importanța sa și nu ar trebui să se amestece în prerogativele altora. Cum spune zicala, „fiecare maimuță în copacul lui”.	Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	copacul	0	0
Ea este mândră de fiii ei.	Ela está orgulhosa de seus filhos.	fiii	0	0
Cele mai frumoase sunete din natură sunt: ​​râsul unui copil, cântecul păsărilor și ceea ce auziți când altcineva spală vasele.	Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	vasele	0	0
Această lucrare tratează un subiect exploziv și adesea dureros.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	lucrare	0	0
Îmi place să însoțesc fiecare dintre propozițiile mele în portugheză cu traducerea ei în limba galică, pentru a evidenția marile asemănări și micile diferențe care există între aceste două limbi.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	marile	0	0
Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	dansat	0	0
Scuze, dar trebuie să mărturisesc că nu prea am înțeles comentariul tău.	Desculpe, porém devo confessar que não entendi bem seu comentário.	mărturisesc	0	0
Îmi place Cathy.	Eu gosto de Cathy.	cathy	0	0
Nu poate exista un motiv mai just pentru lacrimile mele.	Não pode haver causa mais justa para as minhas lágrimas.	just	0	0
Eu nu stau niciodată în hoteluri scumpe.	Eu nunca fico em hotéis caros.	scumpe	0	0
După ce a citit milioane de propoziții în latină, mașina a început să înțeleagă cum funcționează această limbă.	Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	funcționează	0	0
Unde este aeroportul?	Onde está o aeroporto?	aeroportul	0	0
Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	observ	0	0
Te iubesc, îngerul meu.	Te quero, anjo meu.	îngerul	0	0
Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	noștri	0	0
Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	secolului	0	0
Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	Os prisioneiros fugiram do campo de concentração.	prizonierii	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	săptămânii	0	0
Tânăra voleibalistă s-a sinucis aruncându-se de la etajul zece al clădirii în care locuia.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	locuia	0	0
Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	ritm	0	0
Fiecare zi care trece este încă un pas către somnul suprem.	Cada dia que passa é mais um passo em direção ao derradeiro adormecer.	somnul	0	0
Tu m-ai învățat să iubesc - ești o profesoară desăvârșită. Și ai mare grijă de inima mea slabă.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	învățat	0	0
Tatoeba este o școală de limbi străine care trezește interesul multor oameni din întreaga lume.	Tatoeba é uma escola de idiomas que desperta o interesse de muita gente no mundo inteiro.	străine	0	0
Lacrimile sunt sângele sufletului.	As lágrimas são o sangue da alma.	sufletului	0	0
Își acopereau gura cu mâinile.	Cobriram a boca com as mãos.	își	0	0
Viața mea este ca un examen, pentru care nu am studiat. Ducând această viață infamă, în care voi ajunge, nu știu.	Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	examen	0	0
Am învățat franceză în loc de germană.	Aprendi francês em vez de alemão.	germană	0	0
Joacă să te prefaci că ești altcineva.	Brinque de fingir ser outra pessoa.	prefaci	0	0
Unchiul meu José Canuto, fratele tatălui meu, avea una dintre cele mai frumoase voci (era tenor) pe care le-am auzit în toată viața.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	voci	0	0
Avem nevoie de o pârghie dacă vrem să ridicăm asta.	Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	ridicăm	0	0
Mai bine să fii un bețiv faimos decât un alcoolic anonim.	É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	anonim	0	0
Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	cioc	0	0
Deoarece este un produs al minții umane, inteligența artificială nu poate înceta niciodată complet să facă greșeli.	Por ser produto da mente humana, a inteligência artificial talvez nunca deixe totalmente de cometer erros.	înceta	0	0
Nu orice propoziție poate fi scrisă în versuri.	Nem toda frase pode ser escrita em verso.	scrisă	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	chinez	0	0
Sonetul este poezie încadrată. Are frumusețe în formă și expresie.	Soneto é poesia emoldurada. Tem beleza na forma e na expressão.	poezie	0	0
Profesoara mea este foarte strictă.	Minha professora é muito rigorosa.	profesoara	0	0
Sintaxa este regulile pentru structura propoziției și ordinea cuvintelor.	Sintaxe são as regras para a estrutura das frases e para a ordem das palavras.	structura	0	0
Rivalitatea înseamnă, din punct de vedere etimologic, dispută între proprietari, deoarece proprietățile romane erau adesea separate de un râu („rivus” în latină).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	separate	0	0
Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.	Seu marido morreu num trágico acidente de carro.	tragic	0	0
Viața are momentele ei de tristețe și bucurie. Acelea sunt lungi, lente. Acestea au o valoare trecătoare.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	momentele	0	0
El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.	Ele é o meu vizinho, mas não o conheço muito bem.	vecinul	0	0
Tăcerea este, de asemenea, un răspuns.	Silêncio também é resposta.	tăcerea	0	0
Tu și mama ta locuiți aproape de Sofia.	Você e sua mamãe estão morando perto de Sófia.	sofia	0	0
Tu m-ai învățat să iubesc - ești o profesoară desăvârșită. Și ai mare grijă de inima mea slabă.	Ensinaste-me a amar – és mestra consumada. E cuidas bem do meu precário coração.	profesoară	0	0
Teresa este un nume portughez.	Teresa é um nome português.	teresa	0	0
Bucuria copiilor este incantatoare.	A alegria das crianças é encantadora.	bucuria	0	0
O tristețe în plus, o bucurie în minus... Și viața ne poartă cu indiferență.	Uma tristeza a mais, uma alegria a menos... E indiferente vai a vida nos levando.	minus	0	0
Limba vorbită în Brazilia este cea mai tânără versiune a limbii portugheze.	O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	versiune	0	0
Nu pot vorbi franceza bine.	Eu não falo bem o francês.	franceza	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	comună	0	0
Capacitatea de a învăța latina este una dintre cele mai plăcute surprize pe care mi le-a oferit vreodată Inteligența Artificială.	A capacidade de aprender o Latim é uma das mais agradáveis surpresas que a Inteligência Artificial já me proporcionou.	surprize	0	0
Și a sosit timpul să trăim în rugăciune.	E chega o tempo de viver-se em oração.	rugăciune	0	0
Sunt șeful biroului de informații.	Eu sou o chefe do balcão de informações.	biroului	0	0
Când găsesc pe Tatoeba, într-o limbă pe care o cunosc, o propoziție care aparent conține o eroare sau o inexactitate, de obicei sugerez o alternativă adecvată.	Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	alternativă	0	0
La mulți ani, strănepotul meu, prințul meu iubit! Ai doar 13 ani, înflorești în viață, pe care ființa ta privilegiată știe să o transforme în cântec rafinat. Dumnezeu să te binecuvânteze și să te protejeze.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	transforme	0	0
M-am apropiat de ușă.	Eu me aproximei da porta.	ușă	0	0
Aceasta afectează mediul.	Isso prejudica o meio.	mediul	0	0
Tom știa că Mary era canadiană.	Tom sabia que Mary era canadense.	știa	0	0
Are opt luni și are deja un dinte. Foarte vesel, aproape niciodată nu plânge. Mananca cu mare placere, este destul de dolofan. Deja încearcă niște țipete mici, vrea să vorbească acum.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	vesel	0	0
Ordinea cuvintelor în propoziția latină, deși liberă, este de mare importanță.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	deși	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	valuri	0	0
Pur și simplu citind multe propoziții într-o limbă străină, ar putea învăța acea limbă.	Simplesmente lendo muitas frases numa língua estrangeira, ele poderia aprender aquele idioma.	străină	0	0
Picasso este un artist celebru.	Picasso é um artista famoso.	celebru	0	0
Sunt prea obosit ca să alerg.	Eu estou cansado demais para correr.	alerg	0	0
Câte fraze ai adăugat astăzi?	Quantas frases você acrescentou hoje?	adăugat	0	0
Mama mea este o femeie fantastică.	Minha mãe é uma mulher fantástica.	fantastică	0	0
Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	concluzie	0	0
Codul țării pentru a apela Italia este 39.	O código de país para ligar para a Itália é 39.	apela	0	0
Am avut un coleg și vecin nefumător, a cărui soție fuma. Mă gândeam: la ce sacrificii nu-l poate face dragostea să se supună un om!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	vecin	0	0
La această clădire se vând publicului produse horticole.	Neste edifício realiza-se a venda ao público de produtos hortigranjeiros.	publicului	0	0
Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	simțit	0	0
Fiecare echipă a înlocuit câte cinci jucători în timpul meciulu	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	înlocuit	0	0
Ai fost palmierul meu cu frunze foarte verzi, un verde al speranței.	Você foi a minha palmeira de folhas bem verdes, um verde-esperança.	frunze	0	0
Tom nu a avut de ales decât să se predea.	O Tom não teve escolha a não ser se render.	predea	0	0
În timpul verii, multe bărci navighează prin fiord pentru a-i testa posibilitățile.	Durante o verão muitas embarcações navegam pelo fiorde para testar suas possibilidades.	verii	0	0
Și-a pus ambele mâini în cruce pe piept.	Ela pôs ambas as mãos em cruz sobre o peito.	cruce	0	0
Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	fermecător	0	0
Aș vrea să știu de ce nimeni nu a adoptat încă această frază.	Eu gostaria de saber por que ninguém se apropriou dessa frase ainda.	adoptat	0	0
Tom nu a cumpărat-o.	Tom não o comprou.	cumpărat-o	0	0
Sunt șeful biroului de informații.	Eu sou o chefe do balcão de informações.	informații	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	recente	0	0
Bătrânețea a sosit. Sfârșitul se apropie deja.	A velhice chegou. O fim já se aproxima.	sfârșitul	0	0
O comoară rară pentru mine a fost prietenia ei.	Raro tesouro para mim era a amizade dela.	comoară	0	0
Câți soldați din aceste mari armate și-ar revedea țara?	Quantos soldados desses grandes exércitos voltariam a ver seu país?	armate	0	0
Nu există nimic sacru pentru el.	Não há nada de sagrado para ele.	sacru	0	0
De ce atât de multe fraze interesante nu sunt niciodată adoptate de vorbitorii nativi ai limbii în care au fost scrise?	Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	scrise	0	0
Cele mai frumoase sunete din natură sunt: ​​râsul unui copil, cântecul păsărilor și ceea ce auziți când altcineva spală vasele.	Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	sunete	0	0
"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	furtul	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	comunităţii	0	0
Cât de ironic! Oricine vrea să-l dobândească nu poate. Cei care o pot dobândi nu o doresc.	Que ironia! Quem a quer adquirir não pode. Quem a pode adquirir não quer.	ironic	0	0
Are opt luni și are deja un dinte. Foarte vesel, aproape niciodată nu plânge. Mananca cu mare placere, este destul de dolofan. Deja încearcă niște țipete mici, vrea să vorbească acum.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	mananca	0	0
Corpurile închid sufletele.	Os corpos aprisionam as almas.	corpurile	0	0
Copacii, asemenea năzuințelor pământului, stau în vârful picioarelor pentru a privi cerul.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	copacii	0	0
S-a comportat, inconștient, în moduri care uneori au inspirat critici ascuțite și mustrări usturătoare.	Ele se comportava, inconscientemente, de maneira que às vezes inspirava críticas ácidas e censuras contundentes.	comportat	0	0
Fiecare echipă a înlocuit câte cinci jucători în timpul meciulu	Cinco jogadores foram substituídos em cada equipe durante a partida.	jucători	0	0
Un boa este foarte periculos, iar un elefant este foarte voluminos.	Uma jiboia é muito perigosa e um elefante é muito volumoso.	elefant	0	0
Aș putea împrumuta un creion?	Você me empresta um lápis?	împrumuta	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	grand	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	februarie	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	portul	0	0
Am învățat la școală că Shakespeare s-a născut în anul 1564.	Aprendemos na escola que Shakespeare nasceu em 1564.	shakespeare	0	0
Casa sa este foarte modernă.	A casa dele é muito moderna.	modernă	0	0
Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	cezar	0	0
Unde vrea să meargă omenirea, dacă nu se poate elibera de resentimente și rău?	Aonde quer chegar a humanidade, que não se livra do rancor e da maldade?	omenirea	0	0
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.	Espere trinta minutos, por favor.	treizeci	0	0
M-am născut într-o duminică din ianuarie. În ianuarie mama mea s-a născut și a murit. Nepoata mea, un frate, doi unchi, un mare doctor din Sergipe, prieteni și colegi sunt tot din ianuarie. Pe 17 ianuarie am început să lucrez la Banco do Brasil. Pentru mine, luna aceasta este deci specială.	Eu nasci num domingo de janeiro. Em janeiro nasceu e morreu minha mãe. Minha neta, um irmão, dois tios, um grande médico sergipano, amigos e colegas são também de janeiro. Em 17 de janeiro comecei a trabalhar no Banco do Brasil. Para mim este mês é, portanto, especial.	unchi	0	0
De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?	Quantas vezes eu repeti para você não aceitar nada de desconhecidos?	repetat	0	0
Plângând, ea și-a luat la revedere de la prietena ei.	Chorando, ela se despediu da amiga.	plângând	0	0
Ochi pentru ochi și dinte pentru dinte.	Olho por olho, dente por dente.	dinte	0	0
Pentru majoritatea persoanelor în vârstă, viața este o povară grea.	Para a maioria dos idosos, a vida é um pesado fardo.	povară	0	0
Cine din lume a trăit cel mai mult? Francezoaica Jeanne Calment, care a murit în 1997, a împlinit vârsta de 122 de ani.	Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	împlinit	0	0
Fiecare om greșește, dar numai proștii perseverează în greșeală.	Todo homem erra, mas só os tolos perseveram no erro.	greșeală	0	0
Trăiesc aiurea căutând / Pe cineva care să-mi înțeleagă iubirea / Și văd că destinul meu este să sufăr / Este să sufere - să nu găsesc / Pe cineva care să-l înțeleagă pe trubadur.	Eu vivo inutilmente a procurar / Alguém que compreenda o meu amor / E vejo que é destino meu sofrer / É padecer - não encontrar / Quem compreenda o trovador.	sufăr	0	0
Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	recunoască	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	monedă	0	0
În timpul zilei, lucrez. Noaptea, mă distrez și mă odihnesc.	De dia, eu trabalho. À noite, divirto-me e descanso.	odihnesc	0	0
- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.	"Sim, suco de laranja, por favor", diz Mike.	portocale	0	0
Am văzut opera Carmen la Londra, acum 41 de ani, în singura călătorie pe care am făcut-o în străinătate.	Eu assisti à ópera Carmen em Londres, há 41 anos, na única viagem que fiz ao exterior.	străinătate	0	0
El a făcut infarct.	Ele teve um infarto.	infarct	0	0
Sunt patruzeci de elevi în această clasă.	Há 40 alunos nesta classe.	elevi	0	0
Poetul este, înainte de toate, un artist în folosirea cuvintelor.	O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	folosirea	0	0
Zilele sunt mai scurte iarna.	Os dias são mais curtos no inverno.	scurte	0	0
Traiesti intr-o lume fantastica.	Você vive num mundo de fantasia.	traiesti	0	0
Mi-a plăcut să studiez araba.	Adorei estudar árabe.	studiez	0	0
Inima mea este un cuib pentru tine, rândunica mea!	Meu coração é um ninho para ti, minha pequena andorinha!	cuib	0	0
Primăvara, zilele devin mai lungi.	Na primavera, os dias ficam mais longos.	primăvara	0	0
Sunt curioasă.	Eu sou curiosa.	curioasă	0	0
Studiind limbile, deschidem noi ferestre prin care sufletul nostru se uită cu privirea.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	ferestre	0	0
Soția fiului meu este la fel ca o fiică. Soția nepotului meu este la fel ca o nepoată. Legăturile de dragoste au o mare valoare în familie. Nora mea nu are sângele meu... și e preferata mea.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	legăturile	0	0
Acceptăm succesul lui ca pe ceva foarte firesc.	Nós aceitamos o sucesso dele como algo muito natural.	acceptăm	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Liberdade, Igualdade, Fraternidade" é um exemplo de lema tripartite.	egalitate	0	0
Cel care s-a pregătit cel mai bine a câștigat proba.	Ganhou a prova quem melhor se preparou.	câștigat	0	0
Munca eliberează.	O trabalho liberta.	eliberează	0	0
Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	zăpada	0	0
Fericirea noastră este pur și simplu o mostră trecătoare a stării naturale a Ființei eterne.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	mostră	0	0
Câți soldați din aceste mari armate și-ar revedea țara?	Quantos soldados desses grandes exércitos voltariam a ver seu país?	revedea	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	consecinţele	0	0
Am modificat propoziția, care era corectă, și a trebuit să anulez modificarea nepotrivită.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	modificat	0	0
Cea mai impresionantă voce pe care am auzit-o în viața mea a fost cea a dramaticului tenor Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	del	0	0
Cumpără și vinde cărți noi, folosite și vechi. Cele mai rare ediții epuizate sunt destul de scumpe.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	rare	0	0
Canapea este pentru sufragerie.	O sofá é para a sala.	sufragerie	0	0
Computerul domnește suprem în scenariul modern. Ce s-ar întâmpla cu noi dacă s-ar opri și nu ar exista nicio modalitate de a le reactiva?	Reina o computador no moderno cenário. Que seria de nós se eles se desligassem, e não houvesse meios de os reativar?	suprem	0	0
Fagurii din scoarță sunt plini de miere.	Os favos do cortiço estão cheios de mel.	plini	0	0
Te iubesc din adâncul inimii mele.	Eu te amo do fundo do meu coração.	adâncul	0	0
Ea nu este mincinoasă.	Ela não é uma mentirosa.	mincinoasă	0	0
Mi-aș dori să am o mașină veche mai mult decât o motocicletă.	Eu gostaria mais de ter um carro velho do que uma moto.	motocicletă	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	nasc	0	0
Șoferul autobuzului i-a spus să coboare pentru că nu poate plăti biletul.	O motorista do ônibus disse-lhe para descer porque ela não podia pagar a passagem.	coboare	0	0
Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	câștiga	0	0
De ce, dragă, te uiți pieziș, coborând capul?	Por que você está, querida, olhando de soslaio, abaixando a cabeça?	uiți	0	0
În marea albastră, printre insulele verzi, navighează fabuloase corăbii vikinge.	No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	insulele	0	0
Ai fost o rază de soare – lumină și căldură –, o primăvară trecătoare în viața mea, o emoție platonică, frumusețe și culoare, o etapă iubită a acestei călătorii.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	călătorii	0	0
Toamna s-a transformat în iarnă.	O outono tornou-se inverno.	toamna	0	0
Vei trăi mereu în amintirea noastră, o, dragă mamă, stea călăuzitoare, lumina noastră.	Viva em nossa lembrança hás de estar sempre, ó mãe querida, estrela guia, nossa luz.	amintirea	0	0
Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	Favor solicitar e guardar seu recibo.	păstrați	0	0
Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	angajament	0	0
În privirea ta scânteie lumina încântătoare a iubirii, care mă îmbătă și mă fascinează.	No teu olhar cintila a encantadora luz do amor, que me embriaga e me fascina.	încântătoare	0	0
Ușa este încuiată la nouă.	A porta é trancada às nove horas.	încuiată	0	0
A avea succes înseamnă a atinge un scop sau a îndeplini o dorință.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	îndeplini	0	0
Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	A espadilha é um pequeno peixe marinho que vive em grandes cardumes.	marin	0	0
Trecutul este amintire, viitorul este speranță, prezentul este iluzie.	O passado é lembrança, o futuro é esperança, o presente é ilusão.	iluzie	0	0
Aceasta nu este o opinie; sunt fapte.	Isso não é uma opinião; são fatos.	opinie	0	0
Soția fiului meu este la fel ca o fiică. Soția nepotului meu este la fel ca o nepoată. Legăturile de dragoste au o mare valoare în familie. Nora mea nu are sângele meu... și e preferata mea.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	preferata	0	0
Helena este nora mea preferată.	Helena é minha nora preferida.	helena	0	0
Pisicile în mănuși nu prind șoareci.	Gato de luvas não pega rato.	pisicile	0	0
Războiul dureros și ucigaș este violet, culoarea păcii este un albastru strălucitor al cerului.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	păcii	0	0
Norocul se opune adesea iubitului nesăbuit.	Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	opune	0	0
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	șapte	0	0
Îmi place barba ta.	Gosto da tua barba.	barba	0	0
Italia este o țară foarte frumoasă.	A Itália é um país muito bonito.	țară	0	0
Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	surse	0	0
Mâine va ploua.	Amanhã choverá.	ploua	0	0
Moartea este pierderea ireversibilă a conștiinței – leșinul final, eclipsa supremă.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	supremă	0	0
Nu pot să cred că poate munci atât de mult la vârsta aceea.	Não posso acreditar que ele consiga trabalhar tanto já naquela idade.	munci	0	0
Cu trei ani înainte, plăteam optzeci de lei, acum plătesc două sute.	Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	lei	0	0
Totul este Unul. Materia și spiritul sunt fețele aceleiași monede.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	monede	0	0
Prietenul meu este foarte deprimat după ce și-a pierdut recent soția pe care o iubea atât de mult.	Meu amigo está muito deprimido por ter recentemente perdido a esposa que ele tanto amava.	deprimat	0	0
Uneori mă întreb cum ar traduce doamna Sonia acea propoziție în Toki Pona.	Às vezes me pergunto como é que a senhora Sônia traduziria aquela frase para Toki Pona.	sonia	0	0
Știi alfabetul rus pe dinafară?	Você sabe o alfabeto russo de cor?	dinafară	0	0
Noapte bună, vise plăcute.	Boa noite. Bons sonhos.	plăcute	0	0
Vocabularul Esperanto este practic de origine latină.	O vocabulário do Esperanto é praticamente de origem latina.	origine	0	0
Marea este foarte mare și adâncă.	O mar é muito grande e profundo.	adâncă	0	0
Atât în ​​viață, cât și după moarte, el a fost necunoscut și ignorat.	Tanto em vida quanto depois de morto, ele foi desconhecido e ignorado.	ignorat	0	0
Mlaștinile sunt terenuri mlăștinoase de la malul mării sau de pe malul unui râu.	Marisma é terreno pantanoso à beira-mar ou nas margens de um rio.	malul	0	0
Tupi înseamnă pentru Brazilia ceea ce înseamnă latină și greacă pentru lumea occidentală: este o limbă care ne pune în contact cu rădăcinile noastre culturale și spirituale.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	brazilia	0	0
Este un taur sau un bou?	Aquilo é um touro ou um boi?	taur	0	0
O comoară rară pentru mine a fost prietenia ei.	Raro tesouro para mim era a amizade dela.	rară	0	0
Nu fumează și nu bea vodcă.	Ele não fuma e não bebe vodca.	fumează	0	0
Teza pe care a scris-o avea zece mii de cuvinte.	A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	scris-o	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	dezvoltare	0	0
Sunt foarte sigur că acel turn are 330 de metri lungime.	Tenho bastante certeza de que a torre tem 330 metros de altura.	lungime	0	0
Aparatul propune deja traduceri aproape perfecte în latină.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	perfecte	0	0
Este foarte ușor de tradus astăzi. Mașina este capabilă să facă minuni.	É muito fácil hoje traduzir. A máquina é capaz de fazer maravilhas.	minuni	0	0
Îi pasă încă de el din compasiune, dar nu mai simte nicio afecțiune pentru el.	Ela ainda cuida dele por compaixão, mas por ele já não sente nenhum afeto.	compasiune	0	0
Dreptatea este oarbă, dar nu este prostească.	A justiça é cega, mas não é tola.	oarbă	0	0
Băieții mă estimau și mă tratau cu considerație.	Os rapazes me estimavam e me tratavam com consideração.	băieții	0	0
Fără să fi studiat vreodată limba galizică, o persoană braziliană sau portugheză este capabilă să înțeleagă practic orice text scris în acea limbă.	Sem nunca ter estudado a língua galega, um brasileiro ou português é capaz de entender praticamente qualquer texto escrito naquele idioma.	text	0	0
Șeful meu m-a recomandat prin scrisoare unuia dintre prietenii lui.	O meu patrão recomendou-me por carta a um de seus amigos.	recomandat	0	0
În școlile vieții, cursurile nu se termină niciodată. Niciun student nu a reușit să învețe totul.	Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	reușit	0	0
Acea expresie fusese chiar tradusă în latină și greacă.	Até para o latim e para o grego, aquela frase fora traduzida.	expresie	0	0
Mâncarea nu era bună, dar cel puțin era ieftină.	A comida não era boa, mas pelo menos era barata.	ieftină	0	0
Războiul dureros și ucigaș este violet, culoarea păcii este un albastru strălucitor al cerului.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	strălucitor	0	0
Anul acesta voi studia suedeză, olandeză, română și sârbă.	Esse ano vou estudar sueco, holandês, romeno e sérvio.	studia	0	0
Limbile antice sunt cele mai dificile.	As línguas antigas são as mais difíceis.	antice	0	0
El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	Ele investiu 500.000 ienes em ações.	investit	0	0
Nu am observat aproape nicio diferență între aceste două traduceri. Catalana și occitana sunt într-adevăr asemănătoare.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	asemănătoare	0	0
Cine a compus asta?	Quem compôs isso?	compus	0	0
Fiicele Ierusalimului, prin căprioarele și gazelele câmpului, vă jur: să nu vă treziți, să doarmă iubita mea până va vrea să se trezească!	Conjuro-vos, ó filhas de Jerusalém, pelas gazelas ou corças do campo, que não acordeis nem desperteis a minha amada, antes que ela queira.	trezească	0	0
Câți oameni care râd, poate, există, a căror singură fericire constă în a părea norocoși altora!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	căror	0	0
Cine aș fi fost eu fără profesorii mei?	Quem seria eu sem meus professores?	profesorii	0	0
Există în această lume o putere capabilă să elimine toate arsenalele nucleare și să interzică strict fabricarea de arme de exterminare globală?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	elimine	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	evoluat	0	0
Am făcut-o din curiozitate.	Eu o fiz por curiosidade.	curiozitate	0	0
Eu mă numesc Nuno și sunt din Portugalia, dar locuiesc în Rio.	Eu me chamo Nuno e sou de Portugal, mas moro no Rio.	rio	0	0
Îmi place să însoțesc fiecare dintre propozițiile mele în portugheză cu traducerea ei în limba galică, pentru a evidenția marile asemănări și micile diferențe care există între aceste două limbi.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	micile	0	0
Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	undă	0	0
Casa noastră este un submarin galben.	Nossa casa é um submarino amarelo.	submarin	0	0
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	Nós não precisamos de um novo idioma auxiliar, o idioma inglês já cumpre esse papel.	limbaj	0	0
Mașina este galbenă.	O carro é amarelo.	galbenă	0	0
Restaurantul este la parter.	O restaurante é no térreo.	parter	0	0
Numărul de voluntari era în creștere.	O número de voluntários crescia cada vez mais.	voluntari	0	0
Casa are trei etaje.	A casa tem três andares.	etaje	0	0
Bărbatul fără burtă este ca o casă fără balcon.	Homem sem barriga é como casa sem varanda.	burtă	0	0
Robotul pe care intenționez să-l cumpăr pentru a mă ajuta să învăț limba latină se numește „Kikerus”.	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	robotul	0	0
Corectorii îmbunătățesc foarte mult calitatea propozițiilor noastre.	Os revisores melhoram muito a qualidade de nossas frases.	calitatea	0	0
În prezent, pe planetă există aproape 1 miliard de vorbitori nativi de limbi romanice.	Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	miliard	0	0
Când am sosit noi, concertul se terminase.	Quando nós chegamos, o concerto havia terminado.	concertul	0	0
Obama ar fi un președinte bun pentru Franța?	Obama seria um bom presidente para a França?	președinte	0	0
Limba portugheză nu ar fi altceva decât stadiul modern al latinei în Portugalia.	A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	modern	0	0
În portugheză, această expresie ar trebui evitată, deoarece poate sugera ceva ofensator.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	sugera	0	0
Muzica clasică mă alină.	A musica clássica me acalma.	clasică	0	0
Cine este autorul acestei cărți?	Quem é o autor desse livro?	autorul	0	0
Pe măsură ce soarele apune și vânturile se sting, fără să ne cunoaștem bine traseul, obosiți, ajungem pe coasta Ciclopilor.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	traseul	0	0
Propoziția a fost scrisă în catalană. Steagul, însă, indica Esperanto.	A frase estava escrita em catalão. A bandeira, porém, indicava o Esperanto.	indica	0	0
Am solicitat azil.	Eu pedi asilo.	solicitat	0	0
Mai întâi, Eurystheus i-a ordonat lui Hercule să omoare un leu care făcea atunci nesigură valea Nemeei.	Primeiro, Euristeu ordenou a Hércules que matasse um leão que estava então tornando inseguro o vale de Nemeia.	hercule	0	0
Cât de des joacă Tom hochei?	Com que frequência Tom joga hóquei?	hochei	0	0
Când traduceți, amintiți-vă că învățați mai multe.	Ao traduzir, lembra que estás mais a aprender.	amintiți-vă	0	0
Capitala Poloniei este Varșovia.	A capital da Polônia é Varsóvia.	capitala	0	0
Am avut un coleg și vecin nefumător, a cărui soție fuma. Mă gândeam: la ce sacrificii nu-l poate face dragostea să se supună un om!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	fuma	0	0
Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.	Não, eu não o conheço. Naturalmente, eu sei quem ele é, mas não o conheço pessoalmente.	bineînțeles	0	0
Cele mai frumoase sunete din natură sunt: ​​râsul unui copil, cântecul păsărilor și ceea ce auziți când altcineva spală vasele.	Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	spală	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	demnitate	0	0
Imperiile supraviețuiesc atâta timp cât produc mai mult decât consumă.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	produc	0	0
Un ceai cu lămâie, vă rog.	Um chá com limão por favor.	lămâie	0	0
Există lupi buni și lupi răi?	Será que existem lobos bons e lobos maus?	lupi	0	0
Sâmbăta și duminica sunt zile de repaus.	O sábado e o domingo são os dias de repouso.	repaus	0	0
Cumpără și vinde bunuri din piele.	Ele compra e vende produtos de couro.	bunuri	0	0
Vânători tăcuți ai cerului nopții, bufnițele se numără printre cele mai fascinante creaturi din regnul animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	vânători	0	0
Sunt șeful biroului de informații.	Eu sou o chefe do balcão de informações.	șeful	0	0
În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	studiul	0	0
Fiicele Ierusalimului, prin căprioarele și gazelele câmpului, vă jur: să nu vă treziți, să doarmă iubita mea până va vrea să se trezească!	Conjuro-vos, ó filhas de Jerusalém, pelas gazelas ou corças do campo, que não acordeis nem desperteis a minha amada, antes que ela queira.	fiicele	0	0
Omenirea se confruntă cu o criză globală de civilizație.	A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	confruntă	0	0
Leul este moneda României.	O leu é a moeda da Romênia.	moneda	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	uniunea	0	0
Nu știu unde să-l aștept pe Tom.	Não sei onde esperar pelo Tom.	aștept	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	lumânări	0	0
Mingea nu intră întâmplător.	A bola não entra por acaso.	întâmplător	0	0
Mergem la Milano.	Nós vamos para Milão.	milano	0	0
Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	condamnare	0	0
Am promis că voi dona cenușa corpului meu arborilor de bougainville pe care i-am plantat în grădina mea.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	plantat	0	0
Amândoi sunt profesori.	Ambos são professores.	profesori	0	0
Ce pedeapsă merită cineva care face atâtea greșeli la școala de limbi străine?	Que castigo merece quem comete tantos erros na escola de idiomas?	limbi	0	0
Fiecare browser web trebuie să blocheze site-urile web neetice și care invadează confidențialitatea.	Todo navegador da Web deve obrigatoriamente bloquear sites antiéticos e que invadam a privacidade.	web	0	0
Un poet a spus odată că nu există pământ mai frumos decât atât.	Já disse um poeta que terra mais linda que aquela não há.	poet	0	0
Vreau să adorm din nou.	Eu quero voltar a dormir.	adorm	0	0
Principala mea ocupație este să traduc propoziții din portugheză în alte limbi și invers.	Minha principal ocupação é traduzir frases do Português para outros idiomas e vice-versa.	principala	0	0
Specia umană a învățat atât de multe încât a fabricat chiar și instrumentele propriei distrugeri: arme nucleare.	A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	propriei	0	0
Prin urmare, veți celebra acest festival religios în ziua potrivită, în fiecare an.	Portanto, comemorarás essa festa religiosa no dia certo, todos os anos.	festival	0	0
Războiul este frumos pentru cei care nu l-au experimentat.	A guerra é bela para quem não a experimentou.	experimentat	0	0
Ceea ce nu poate fi conceput prin altceva trebuie conceput prin el însuși.	O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	conceput	0	0
Câinele nostru se înțelege bine cu pisica noastră.	Nosso cachorro se dá bem com nossa gata.	înțelege	0	0
În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	italiană	0	0
Tânăra voleibalistă s-a sinucis aruncându-se de la etajul zece al clădirii în care locuia.	A jovem voleibolista suicidou-se jogando-se do décimo andar do prédio onde vivia.	tânăra	0	0
Viața lui depinde de decizia judecătorului.	Sua vida depende da decisão do juiz.	judecătorului	0	0
Cineva mi-a spus că dorul ne omoară.	Alguém me disse que a saudade mata a gente.	dorul	0	0
Mirosul dulce al buzelor ei m-a îmbătat.	O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	îmbătat	0	0
Fie ca cei care nu știu să învețe și cei care sunt experți să se bucure de a-și aminti.	Que os que não sabem aprendam e que os que são peritos tenham prazer em recordar.	bucure	0	0
Traducerea necesită cea mai mare atenție. Când te aștepți mai puțin, se întâmplă greșeli.	A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	atenție	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	economia	0	0
Este o crimă să tai aripile unui vultur.	É um crime cortar as asas de uma águia.	vultur	0	0
Tom nu este magician.	O Tom não é mágico.	magician	0	0
Tu ești marea dragoste a vieții mele.	Tu és o grande amor da minha vida.	vieții	0	0
Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	adăuga	0	0
Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	echilibrul	0	0
Mi-ar plăcea foarte mult să vizitez Grecia și România.	Eu gostaria muito de conhecer a Grécia e a Romênia.	grecia	0	0
Ar fi grozav dacă ai avea o felie de lămâie pe care să o storc în apa mea cu gheață.	Seria ótimo se você tivesse uma fatia de limão para eu espremer na minha água gelada.	felie	0	0
În timpul verii, multe bărci navighează prin fiord pentru a-i testa posibilitățile.	Durante o verão muitas embarcações navegam pelo fiorde para testar suas possibilidades.	bărci	0	0
Specia umană poate fi capabilă să se salveze, dacă încă mai apare o nouă ediție a acesteia.	A espécie humana talvez possa se salvar, se dela ainda aparecer nova edição.	acesteia	0	0
Iadul și raiul sunt creații ale minții.	Inferno e céu são criações da mente.	raiul	0	0
Parisul este cel mai frumos oraș din lume.	Paris é a cidade mais bonita do mundo.	parisul	0	0
Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	aplicare	0	0
Prin urmare, veți celebra acest festival religios în ziua potrivită, în fiecare an.	Portanto, comemorarás essa festa religiosa no dia certo, todos os anos.	religios	0	0
Există vreo diferență între cultură și educație?	Existe alguma diferença entre cultura e educação?	cultură	0	0
Dicționarul Academiei Regale Galiciene îmi clarifică îndoielile nu numai în ceea ce privește sensul și pronunția cuvintelor, ci și în ceea ce privește conjugarea verbelor galiciene.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	regale	0	0
Produsul este bun.	O produto é bom.	produsul	0	0
Acest trandafir este foarte frumos.	Esta rosa é muito bonita.	trandafir	0	0
Este complet inutilă.	É totalmente inútil.	inutilă	0	0
Tatăl meu are cincizeci de ani.	Meu pai tem cinquenta anos de idade.	cincizeci	0	0
În timpul verii, multe bărci navighează prin fiord pentru a-i testa posibilitățile.	Durante o verão muitas embarcações navegam pelo fiorde para testar suas possibilidades.	testa	0	0
Totul este Unul. Materia și spiritul sunt fețele aceleiași monede.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	materia	0	0
Am auzit spunând: Cel ce cântă, își alungă necazurile.	Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	necazurile	0	0
Când ai tradus această scrisoare?	Quando você traduziu esta carta?	tradus	0	0
Vulturul este o pasăre răpitoare, cu un ciocul cârlig și aripi lungi și largi.	A águia é uma ave predadora com bico adunco e asas compridas e largas.	cârlig	0	0
Doi papagali verzi vorbeau cu mine.	Dois papagaios verdes conversavam comigo.	vorbeau	0	0
Se gândea la munca sa cu ochii închiși.	Ele estava pensando em seu trabalho com os olhos fechados.	gândea	0	0
Ea face totul cu mingea. Îmi amintește chiar de regele Pelé. Chiar și la școală, ea a dezvăluit magia piciorului ei.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	dezvăluit	0	0
Pot să văd meniul?	Posso ver o menu?	meniul	0	0
Bărbatul fără burtă este ca o casă fără balcon.	Homem sem barriga é como casa sem varanda.	balcon	0	0
Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	dreptatea	0	0
ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	onu	0	0
Înțelege fizica.	Ele entende física.	fizica	0	0
Rigel este o stea albastră supergigant cu un diametru de peste 80 de ori mai mare decât al Soarelui nostru și se află la mai mult de 650 de ani lumină distanță de noi.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	distanță	0	0
Suntem la o adunare.	Estamos em uma reunião.	adunare	0	0
Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	îndemână	0	0
Acea expresie fusese chiar tradusă în latină și greacă.	Até para o latim e para o grego, aquela frase fora traduzida.	latină	0	0
Cel mai bine pregătit sportiv a câștigat cursa.	Ganhou a prova o atleta mais bem preparado.	sportiv	0	0
Este unul dintre filmele mele preferate.	É um dos meus filmes favoritos.	preferate	0	0
Conferința mea va fi sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.	sâmbăta	0	0
Muzica are puterea de a calma chiar și fiarele.	A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	calma	0	0
Asemenea sacrificii uriașe au necesitat întemeierea rasei romane!	Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	sacrificii	0	0
Ar putea fi programat un super robot pentru a preveni stingerea vieții de pe această planetă de nebunia omului?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	preveni	0	0
Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	blană	0	0
Planta folosită în acest sos pentru paste ar putea fi pătrunjelul.	A erva usada nesse molho para massa pode ser a salsa.	planta	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	Os japoneses vivem em harmonia com a natureza.	japonezii	0	0
Ai schimbat perna?	Trocaste o travesseiro?	perna	0	0
Te rog vino vinerea viitoare.	Por favor, venha na próxima sexta-feira.	vinerea	0	0
Mulțumim lui Dumnezeu.	Graças a Deus.	mulțumim	0	0
Fă nouă traduceri ale fiecărei propoziții.	De cada frase faça nove traduções.	fiecărei	0	0
Câteva familii mari de indieni campau la umbra stejarilor mari pe prerie, ramurile acestora din urmă fiind singurul lor adăpost.	Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	acestora	0	0
Am modificat propoziția, care era corectă, și a trebuit să anulez modificarea nepotrivită.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	anulez	0	0
Acoperișul casei s-a îndoit dintr-odată.	O telhado da casa cedeu de repente.	îndoit	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	muntelui	0	0
Dezvoltarea sa mentală a fost lentă.	Seu desenvolvimento mental foi lento.	dezvoltarea	0	0
Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	principalul	0	0
Bătrânii apreciază să fie amintiți.	Os velhos apreciam ser lembrados.	apreciază	0	0
Iată, fiica lui Faraon s-a coborât să se spele în râu, în timp ce roabele ei mergeau de-a lungul malului.	Eis que a filha do Faraó descia para lavar-se no rio, enquanto as suas servas passeavam próximo à margem.	spele	0	0
Ai lanterna la tine?	Você tem sua lanterna?	lanterna	0	0
Planta folosită în acest sos pentru paste ar putea fi pătrunjelul.	A erva usada nesse molho para massa pode ser a salsa.	paste	0	0
Bătrânii vor cu adevărat să fie amintiți.	Os velhos apreciam ser lembrados.	bătrânii	0	0
Îți pot auzi vocea în timp ce ceața învăluie orașul în această dimineață de duminică.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	orașul	0	0
Gimnasta și-a executat exercițiul foarte bine.	A ginasta executou muito bem o exercício.	și-a	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	nenumărate	0	0
Cu toate acestea, episodul a avut latura lui pozitivă: mi-a permis să reflectez mult și să formulez niște propoziții.	Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	pozitivă	0	0
În școlile vieții, cursurile nu se termină niciodată. Niciun student nu a reușit să învețe totul.	Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	cursurile	0	0
Coada păunului este acoperită de ocelli, pete rotunde și colorate.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	acoperită	0	0
Ai fost o rază de soare – lumină și căldură –, o primăvară trecătoare în viața mea, o emoție platonică, frumusețe și culoare, o etapă iubită a acestei călătorii.	Foste raio de sol – luz e calor –, primavera fugaz em minha vida, platônica emoção, beleza e cor, desta jornada etapa mui querida.	etapă	0	0
Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	originea	0	0
Generația actuală este afectată de narcoza digitală.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	actuală	0	0
A respira înseamnă a trăi. Respirația este legătura dintre lumea fizică și cea spirituală.	Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	spirituală	0	0
Chiar și jucând bine, nu este ușor să câștigi, din moment ce echipa nu are un atacant centru bun.	Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	jucând	0	0
Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	tactică	0	0
Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	impresionată	0	0
Iadul și paradisul sunt doar ipoteze inventate de minte.	Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	paradisul	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	cenuşă	0	0
Omenirea se confruntă cu o criză globală de civilizație.	A humanidade está vivendo uma crise global de civilidade.	globală	0	0
Fotbalul este un sport de echipă.	O futebol é um esporte de equipe.	fotbalul	0	0
Cât costă brânza aceea?	Quanto custa esse queijo?	brânza	0	0
Au trecut mai bine de două mii de ani și Idele lui martie încă ne bântuie.	Mais de dois mil anos se passaram e os Idos de Março ainda nos assombram.	bântuie	0	0
Nimeni nu are nevoie să aibă încredere în Ființa Divină, care a făcut lumea, ne-a creat și face totul. Este mai mult decât sigur: totul este în mâinile lui Dumnezeu	Ninguém precisa confiar no Ser Divino, que fez o mundo, nos criou e tudo faz. É mais que certo: tudo está nas mãos de Deus.	divină	0	0
Nu fumează și nu bea vodcă.	Ele não fuma e não bebe vodca.	vodcă	0	0
Nici n-am știut că aceste sentimente existau încă.	Eu já nem sabia mais que esses sentimentos ainda existiam.	existau	0	0
Asemenea sacrificii uriașe au necesitat întemeierea rasei romane!	Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	romane	0	0
Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	regi	0	0
Carlos e spaniol, iar soția lui e germană.	Carlos é espanhol e a esposa dele é alemã.	spaniol	0	0
În sfârșit!	Finalmente!	sfârșit	0	0
Acesta este profesorul meu, prietenul dedicat. Nu există nimeni mai cult decât el pe această planetă.	Este é meu professor, amigo dedicado. Mais culto que ele, ninguém há neste planeta.	cult	0	0
Tom vrea să muncească.	O Tom quer trabalhar.	muncească	0	0
Purtam o tristețe, nu mă gândeam la o altă iubire când ai intrat în viața mea.	Eu carregava uma tristeza, não pensava em outro amor, quando você apareceu em minha vida.	purtam	0	0
Medicul nu este prea optimist.	O médico não está muito otimista.	optimist	0	0
Care este porecla ta?	Qual é o seu apelido?	porecla	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	É importante cuidar da sua pele.	pielii	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	războaie	0	0
Armura lui Marte a fost făcută de ciclopi.	A armadura de Marte foi fabricada pelos ciclopes.	armura	0	0
Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	poezia	0	0
Viața este o serie imensă de miracole.	A vida é uma série imensa de milagres.	miracole	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	pătrat	0	0
Pentru majoritatea persoanelor în vârstă, viața este o povară grea.	Para a maioria dos idosos, a vida é um pesado fardo.	persoanelor	0	0
Eu și cumnatul meu ne-am născut în același an: eu, în ianuarie; el, în decembrie.	Meu cunhado e eu nascemos no mesmo ano: eu, em janeiro; ele, em dezembro.	cumnatul	0	0
Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	specia	0	0
Cred că este mai ușor să traduci din orice limbă în rusă decât din rusă în orice altă limbă.	Acredito que seja mais fácil traduzir de uma língua qualquer para a língua russa do que do russo para qualquer outra língua.	rusă	0	0
Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	Os prisioneiros fugiram do campo de concentração.	concentrare	0	0
Trebuie să studiezi latina dacă vrei să stăpânești portugheza.	É necessário estudar-se o Latim, se se quer dominar o Português.	studiezi	0	0
Într-o zi de vară, priveliștea fiordului cu numărul mare de case cu acoperiș portocaliu în fundal este minunată.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	fundal	0	0
Sunt insule pe mare.	Existem ilhas no mar.	insule	0	0
Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	farmec	0	0
Astăzi sunt on-line.	Hoje eu estou online.	on-line	0	0
Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	trupurile	0	0
Mai bine să fii un bețiv faimos decât un alcoolic anonim.	É melhor ser um bêbado conhecido do que um alcoólatra anônimo.	alcoolic	0	0
Cât de frumoasă este viața! Știu cum este să fii în viață. Dar cum va fi să nu mai gândesc pentru totdeauna, să încetez să mai exist?	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	exist	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	creată	0	0
Scrisoarea era între filele cărţii.	A carta estava entre as folhas do livro.	cărţii	0	0
Obama ar fi un președinte bun pentru Franța?	Obama seria um bom presidente para a França?	obama	0	0
După fiecare rău, binele apare întotdeauna. Nu există rău care să nu provoace întotdeauna bine.	Depois de cada mal, o bem sempre aparece. Mal não existe que não cause sempre o bem.	provoace	0	0
Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	pacientului	0	0
Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	rugăciunea	0	0
Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	enormă	0	0
Eu sunt din Suedia.	Sou da Suécia.	suedia	0	0
Pe frontul de vest nimic nou.	Nada de novo na frente ocidental.	frontul	0	0
Prima lumină a zorilor a vopsit norii într-o nuanță roz.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	norii	0	0
Lansing este capitala statului Michigan.	Lansing é a capital do estado de Michigan.	michigan	0	0
Nu pot admite că Puterea Incomensurabilă pe care o numim Dumnezeu a creat fără niciun scop (doar pentru distracție?) atât de multe miliarde de ființe vii diferite.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	admite	0	0
În caietul său înregistrează gânduri interesante care îi apar din când în când.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	înregistrează	0	0
Ce greșeală prostească am făcut. Părea că doarme. M-a corectat cineva zâmbind. Nici măcar nu știu ce am simțit.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	prostească	0	0
Nu știam că mă iubește.	Eu não sabia que ela me amava.	iubește	0	0
Ceea ce nu poate fi conceput prin altceva trebuie conceput prin el însuși.	O que não pode ser concebido por meio de outra coisa deve ser concebido por si mesmo.	însuși	0	0
Am bănuit!	Eu suspeitava!	bănuit	0	0
Reînvăț să vorbesc ca un copil pentru a mă putea exprima în Toki Pona.	Estou reaprendendo a falar como as crianças, para poder me expressar em Toki Pona.	exprima	0	0
Am avut cea mai iubitoare și înțeleaptă mamă.	Nós tivemos a mãe mais amorosa e sábia.	iubitoare	0	0
Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	A espadilha é um pequeno peixe marinho que vive em grandes cardumes.	numeroase	0	0
El a devenit un mare muzician.	Ele se tornou um grande músico.	muzician	0	0
Tatăl tău este chel?	O teu pai é careca?	chel	0	0
Dezvoltarea sa mentală a fost lentă.	Seu desenvolvimento mental foi lento.	mentală	0	0
Real Madrid a jucat minunat. Mbappé a marcat trei goluri, trei opere de artă frumoase.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	madrid	0	0
Iată, fiica lui Faraon s-a coborât să se spele în râu, în timp ce roabele ei mergeau de-a lungul malului.	Eis que a filha do Faraó descia para lavar-se no rio, enquanto as suas servas passeavam próximo à margem.	mergeau	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	ding	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	teribile	0	0
Yanni va filma un alt videoclip joi.	Yanni filmará outro vídeo na quinta-feira.	filma	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	sârmă	0	0
Cum este clima în țara ta?	Como é o clima no seu país?	țara	0	0
Vânători tăcuți ai cerului nopții, bufnițele se numără printre cele mai fascinante creaturi din regnul animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	numără	0	0
Frunzele copacului sunt nenumărate.	As folhas da árvore são inumeráveis.	frunzele	0	0
Tatoeba ja té més de tretze milions de frases, en centenars d'idiomes!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	en	0	0
Maria și Helena sunt, respectiv, nașele celor doi copii ai mei.	Maria e Helena são as madrinhas dos meus dois filhos, respectivamente.	respectiv	0	0
Schimbările climatice sunt naturale sau cauzate de acțiunea umană?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	schimbările	0	0
Leul este moneda României.	O leu é a moeda da Romênia.	leul	0	0
Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	liliac	0	0
Progresul pe care IA le-a făcut deja în învățarea limbilor străine este pur și simplu spectaculos.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	progresul	0	0
Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	exclusiv	0	0
Democrația este cel mai rău regim posibil, cu excepția tuturor celorlalte.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	regim	0	0
Știu că o voi ierta, pentru că nu vreau să țin resentimente în piept.	Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	resentimente	0	0
Pe măsură ce soarele apune și vânturile se sting, fără să ne cunoaștem bine traseul, obosiți, ajungem pe coasta Ciclopilor.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	sting	0	0
De la eroare la eroare, se descoperă întregul adevăr.	De erro em erro, vai-se descobrindo toda a verdade.	descoperă	0	0
Sinuciderea este un act de disperare.	O suicídio é um ato de desespero.	sinuciderea	0	0
Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	atingerea	0	0
Adevărul va fi întotdeauna binevenit. Este de preferat oricărei simulari.	A verdade será sempre bem-vinda. É preferível a qualquer simulação.	oricărei	0	0
În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	instrumentele	0	0
Prețurile depind de cerere și ofertă.	Os preços dependem da oferta e da demanda.	depind	0	0
Erau surori, cele patru profesoare pe care le-am avut în școala primară, în anii 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) și 1943 (Miriam).	Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	miriam	0	0
Vorbești germana?	Falas alemão?	germana	0	0
Vin roșu, vă rog.	Vinho tinto, por favor.	roșu	0	0
Internetul este un miracol – reunește oamenii.	A Internet é um milagre – os povos aproxima.	internetul	0	0
Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	putut-o	0	0
Tom va avea un alt nepot.	O Tom vai ter outro neto.	nepot	0	0
Iartă și uită.	Perdoe e esqueça.	iartă	0	0
Este greu să exprim tot ce am în inima mea.	É difícil manifestar tudo o que me vai no coração.	exprim	0	0
Unde v-ați născut?	Você nasceu onde?	v-ați	0	0
Capitala Olandei este Amsterdam.	A capital da Holanda é Amsterdã.	amsterdam	0	0
Valorile sociale se schimbă din generație în generație.	Valores sociais mudam de geração em geração.	valorile	0	0
Nu ma parasi!	Não me abandone!	parasi	0	0
Generația actuală este afectată de narcoza digitală.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	afectată	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Eu sempre gostei mais de personagens misteriosos.	misterioase	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	îndepărtează	0	0
Acoperișul casei s-a îndoit dintr-odată.	O telhado da casa cedeu de repente.	dintr-odată	0	0
În acea noapte, în timp ce cvartetul de coarde a interpretat Cele patru anotimpuri de Vivaldi, am putut auzi și sunetul ploii căzând pe acoperișul teatrului.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	interpretat	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	constă	0	0
Dacă luna răsare în spatele pădurii verzi, pare mai degrabă un soare argintiu care argintează singurătatea.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	pădurii	0	0
În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	valurile	0	0
Aș putea împrumuta un creion?	Você me empresta um lápis?	creion	0	0
Dacă doi iepuri sunt vânați de un leu, iepurele cel mai rapid ar putea scăpa.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	iepurele	0	0
E practic să ai un laptop.	É prático ter um notebook.	laptop	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	egale	0	0
Noi avem un supermarket mare.	Nós temos um grande supermercado.	supermarket	0	0
Astronomul studiază universul și îl găsește pe Dumnezeu.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	studiază	0	0
Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	alții	0	0
Corpusul Tatoeba constituie probabil o mare parte a imensei baze de date a Inteligenței Artificiale.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	baze	0	0
Multe nave vikinge originale au fost găsite în fiord și sunt expuse în clădirea muzeului.	Muitas embarcações originais dos viquingues foram encontradas no fiorde e estão expostas no edifício do museu.	originale	0	0
Cei care știu ce fac profită de momentul prezent. Cei care nu știu ce fac își pierd timpul.	Quem bem sabe o que faz, aproveita o momento. Quem não sabe o que faz, desperdiça o seu tempo.	profită	0	0
Prietenia este mai valoroasă decât aurul.	A amizade é mais valiosa que o ouro.	valoroasă	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), care a murit de cancer, când discipolii săi îl întrebau dacă simte vreo durere, el obișnuia să răspundă: Există durere în corpul meu. A scris cartea "Cine sunt eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	ramana	0	0
Lasă cele mai intime părți ale inimii să fie curate.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	intime	0	0
Profesorul Toki Ponei este absent. Ne este atât de dor de el! Ce să facem acum?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	ponei	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	electronice	0	0
Viața e ceea ce ți se întâmplă în timp ce tu ești ocupat cu făcutul altor planuri.	Vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos.	ți	0	0
Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	sinceritatea	0	0
Uneori doare, dar adevărul este întotdeauna binevenit, indiferent de situație.	Às vezes dói, mas a verdade será sempre bem-vinda, não importa a situação.	situație	0	0
Cine din lume a trăit cel mai mult? Francezoaica Jeanne Calment, care a murit în 1997, a împlinit vârsta de 122 de ani.	Quem no mundo mais tempo até hoje viveu? A francesa Jeanne Calment, que faleceu em 1997, atingiu a idade de 122 anos.	jeanne	0	0
Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	încălcarea	0	0
Dacă doi iepuri sunt vânați de un leu, iepurele cel mai rapid ar putea scăpa.	Se dois coelhos estão sendo caçados por um leão, o coelho mais veloz pode escapar.	iepuri	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	fatală	0	0
Într-o zi de vară, priveliștea fiordului cu numărul mare de case cu acoperiș portocaliu în fundal este minunată.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	portocaliu	0	0
Acest tren nu se oprește aici.	Este trem não para aqui.	oprește	0	0
Vulturul este o pasăre răpitoare, cu un ciocul cârlig și aripi lungi și largi.	A águia é uma ave predadora com bico adunco e asas compridas e largas.	vulturul	0	0
Opt este numărul cuprins între șapte și nouă.	Oito é o número entre sete e nove.	cuprins	0	0
Ce cântec frumos! Melodia și versurile, ambele frumoase, ne ating inimile.	Que canção linda! Melodia e letra, ambas belíssimas, nos tocam o coração.	versurile	0	0
Ania și Piotr au doisprezece ani.	Ania e Piotr têm doze anos.	doisprezece	0	0
Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	naștere	0	0
Eu am patruzeci de ani.	Tenho quarenta anos.	patruzeci	0	0
Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	A reunião do parlamento começa às 14 horas.	reuniunea	0	0
S-a comportat, inconștient, în moduri care uneori au inspirat critici ascuțite și mustrări usturătoare.	Ele se comportava, inconscientemente, de maneira que às vezes inspirava críticas ácidas e censuras contundentes.	critici	0	0
Cea mai impresionantă voce pe care am auzit-o în viața mea a fost cea a dramaticului tenor Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	impresionantă	0	0
Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	factor	0	0
Tatoeba ja té més de tretze milions de frases, en centenars d'idiomes!	Tatoeba já tem mais de treze milhões de frases, em centenas de idiomas!	ja	0	0
Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	zâna	0	0
Urșii hibernează pe timpul iernii.	Os ursos hibernam durante o inverno.	iernii	0	0
Tu ești bine, Lucia?	Você está bem, Lúcia?	lucia	0	0
Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.	Eu comecei a aprender chinês semana passada.	chineză	0	0
Ai lăsat luminile aprinse.	Deixaste as luzes acesas.	aprinse	0	0
Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	adversar	0	0
Este important sa îți cunoști propriile limite.	É importante conhecer seus próprios limites.	cunoști	0	0
„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	frecvent	0	0
Robotul pe care intenționez să-l cumpăr pentru a mă ajuta să învăț limba latină se numește „Kikerus”.	Chama-se "Kikerus" o robô que eu pretendo comprar para me ajudar a aprender a língua latina.	numește	0	0
Sufletul renaște în fiecare nou zori. Ființa Eternă este noapte, umbră, zi, lumină. Viața umană este o scurtă călătorie de-a lungul autostrăzii spațiu-timp... Mâna care ne călăuzește este puternică.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	eternă	0	0
A suferit o avarie în al șaizecilea kilometru al cursei.	Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	cursei	0	0
Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	cules	0	0
Fiecare duminică este sfântă, dragul meu văr.	Todo domingo é santo, meu querido primo.	văr	0	0
Sunt sofisticat.	Eu sou sofisticado.	sofisticat	0	0
De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	picături	0	0
Recunosc că am fost foarte nesăbuit și că merit criticile primite.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	primite	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniele me telefonou em casa.	telefonat	0	0
Pot traduce doar propoziții simple în Toki Pona. Asta e foarte frustrant.	Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	frustrant	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	cărămidă	0	0
Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	tratată	0	0
Ei nu aveau surse de energie alternative.	Eles não têm nenhuma fonte alternativa de energia.	alternative	0	0
Eșarfa este o piesă de îmbrăcăminte realizată dintr-o fâșie de țesătură sau lână, care se poartă la gât pentru a o proteja.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	îmbrăcăminte	0	0
Dragostea trece, dar lasă acea amintire a unui sărut sau a unei plângeri în fiecare inimă.	O amor passa mas deixa, em cada coração, sempre a recordação de um beijo ou de uma queixa.	plângeri	0	0
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.	Os japoneses vivem em harmonia com a natureza.	armonie	0	0
Înfrângerea nu a fost o surpriză. Adversarul era foarte puternic.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	adversarul	0	0
Progresul pe care IA le-a făcut deja în învățarea limbilor străine este pur și simplu spectaculos.	É simplesmente espetacular o progresso já feito pela IA no aprendizado de idiomas.	spectaculos	0	0
Mesele sunt goale.	As mesas estão vazias.	mesele	0	0
Cine a ajuns primul: gâina sau oua?	Quem chegou primeiro: a galinha ou o ovo?	oua	0	0
Aș vrea aspirină.	Queria aspirina.	aspirină	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	trăgând	0	0
Acolo unde există o propoziție, cu traducerea ei în zece limbi diferite, de fapt avem unsprezece propoziții, fiecare dintre acestea fiind tradusă în alte zece limbi. Rezultatul este multiplicativ (11 X 10).	Onde se tem uma frase, com suas traduções para dez línguas diferentes, na verdade ali temos onze frases, cada uma das quais está traduzida para dez outros idiomas. O resultado é multiplicativo (11 X 10).	unsprezece	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	O custo de vida aumentou drasticamente.	costul	0	0
Tom poate explica situația.	Tom pode explicar a situação.	situația	0	0
Mlaștinile sunt terenuri mlăștinoase de la malul mării sau de pe malul unui râu.	Marisma é terreno pantanoso à beira-mar ou nas margens de um rio.	terenuri	0	0
Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	Uma picada de abelha pode ser muito dolorosa.	dureroasă	0	0
În zilele noastre nici măcar nu omor o muscă. Am ucis mulți când eram copil.	Hoje em dia, eu não mato sequer uma mosca. Matei muitas quando era criança.	muscă	0	0
Viața urmează întotdeauna cursul tras de mâinile destinului.	A vida sempre segue o rumo traçado pelas mãos do destino.	destinului	0	0
O relație ca a noastră este o comoară foarte rară.	Relação como a nossa é tesouro bem raro.	relație	0	0
Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.	O professor acusou Tom de ter copiado.	copiat	0	0
Eu nu stau niciodată în hoteluri scumpe.	Eu nunca fico em hotéis caros.	hoteluri	0	0
Sângele este roșu, negrul ne amintește de sclavie.	O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	negrul	0	0
În latină, ordinea cuvintelor poate varia, mai ales în rândurile unui poem.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	poem	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	cauzate	0	0
Acceptăm succesul lui ca pe ceva foarte firesc.	Nós aceitamos o sucesso dele como algo muito natural.	firesc	0	0
Jorge vorbește patru limbi.	Jorge fala quatro línguas.	jorge	0	0
Este trist să vezi o ființă umană degradându-se până la un asemenea punct. Ce nenorocire!	É triste ver um ser humano se aviltar a esse extremo. Que infelicidade!	nenorocire	0	0
Fără el n-aș fi putut face asta.	Eu não poderia ter feito isso sem ele.	n-aș	0	0
Un comitet de experți stabilește modul de alocare a banilor.	Uma comissão de especialistas determina como alocar as verbas.	comitet	0	0
„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	merităm	0	0
Trebuie să traduc trei propoziții scrise în engleză în esperanto. Nu par dificile, însă, fără ajutor nu le pot interpreta pe toate trei.	Preciso traduzir para o Esperanto três orações escritas em Inglês. Não parecem difíceis, entretanto, sem ajuda eu não posso interpretar as três.	interpreta	0	0
Incoerență periculoasă? Inconștiență fatală? Pe de o parte, sponsorizarea progresului (inteligența artificială). Pe de altă parte, promovarea distrugerii globale (armele nucleare).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	promovarea	0	0
Dumnezeu face vremea, face vântul și face faima.	Deus faz o tempo, faz o vento e faz a fama.	faima	0	0
Am avut un coleg și vecin nefumător, a cărui soție fuma. Mă gândeam: la ce sacrificii nu-l poate face dragostea să se supună un om!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	soție	0	0
Un dor persistent mă chinuie.	Uma saudade persistente me amofina.	chinuie	0	0
Asta e o copie, nu originalul.	Isto é uma cópia, não o original.	originalul	0	0
Dumnezeu nu este creatorul a tot ceea ce există. Dumnezeu este tot ce există.	Deus não é o criador de tudo o que existe. Deus é tudo o que existe.	creatorul	0	0
Limba portugheză nu ar fi altceva decât stadiul modern al latinei în Portugalia.	A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	stadiul	0	0
Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	cupru	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	sângeroase	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	drepte	0	0
Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	mentale	0	0
Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	roage	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	ţările	0	0
Dacă luna răsare în spatele pădurii verzi, pare mai degrabă un soare argintiu care argintează singurătatea.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	singurătatea	0	0
Brazilia a declarat război Germaniei și Italiei în 1942.	O Brasil declarou guerra à Alemanha e à Itália em 1942.	germaniei	0	0
Inteligența artificială învață o anumită limbă citind nenumărate exemple diferite de propoziții bine construite în limba respectivă.	A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	construite	0	0
Un copil nu este o persoană matură.	Uma criança não é uma pessoa madura.	matură	0	0
Acum, la bătrânețe și fără prea multă energie, totul mă obosește, chiar și să-mi scriu poezii sărace.	Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	poezii	0	0
Inteligența Divinului operează în orice.	Em tudo opera a inteligência do Divino.	operează	0	0
Această lucrare tratează un subiect exploziv și adesea dureros.	Essa obra trata de um assunto explosivo e muitas vezes também doloroso.	exploziv	0	0
Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.	O primeiro computador eletrônico foi produzido no nosso país em 1941.	electronic	0	0
Dacă temperatura ei crește, trimite-o la medic.	Se a temperatura dela aumentar, mande ela para o médico.	trimite-o	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	São Petersburgo é uma cidade da Rússia.	rusesc	0	0
Unde este prosopul tău?	Onde está a tua toalha?	prosopul	0	0
Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	fină	0	0
Înfrângerea nu a fost o surpriză. Adversarul era foarte puternic.	A derrota não foi nenhuma surpresa. O adversário era muito forte.	înfrângerea	0	0
Oscarul pentru „I’m Still Here” oferă Braziliei o bucurie pe care politica o neagă.	Oscar de "Ainda Estou Aqui" dá ao Brasil uma alegria que a política sonega.	neagă	0	0
Uită-te la crinii câmpului: cresc și totuși nici nu muncesc, nici nu toarnă. ​	Olhai para os lírios do campo: crescem e, no entanto, não trabalham nem fiam.	toarnă	0	0
Sunt satisfăcut de rezultate.	Estou satisfeito com os resultados.	satisfăcut	0	0
În elefen a scris cincisprezece mii de propoziții.	Em Elefen ele escreveu quinze mil frases.	cincisprezece	0	0
Nu suntem absolut supărați pe tine, dar vrem să ne lași în pace.	Nós não estamos absolutamente com raiva de você, mas queremos que nos deixe em paz.	lași	0	0
Nu orice propoziție poate fi scrisă în versuri.	Nem toda frase pode ser escrita em verso.	versuri	0	0
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.	Por causa da tempestade, o navio não pôde deixar o porto.	furtunii	0	0
Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	sportul	0	0
Tom a luat antibiotice.	Tom tomou antibióticos.	antibiotice	0	0
Cât de repede a învățat acel traducător! Chiar și latina, aproape a stăpânit. Și chiar ne învață cum să pronunțăm fraza.	Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	fraza	0	0
Democrația este cel mai rău regim posibil, cu excepția tuturor celorlalte.	A democracia é o pior regime possível, com exceção de todos os outros.	celorlalte	0	0
Inteligența artificială învață o anumită limbă citind nenumărate exemple diferite de propoziții bine construite în limba respectivă.	A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	citind	0	0
Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	trabuc	0	0
Vreau ca tu să aprinzi lumânarea.	Eu quero que você acenda a vela.	lumânarea	0	0
O clapetă marchează începutul fiecărei reprize.	Uma claquete assinala o início de cada tomada.	marchează	0	0
Melodia aia m-a obsedat. Mi-a luat o stăpânire necruțătoare asupra spiritului meu.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	stăpânire	0	0
Prima lumină a zorilor a vopsit norii într-o nuanță roz.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	vopsit	0	0
Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	auzul	0	0
Gramatica este o știință empirică, nu una teoretică.	A gramática é uma ciência empírica e não teórica.	știință	0	0
Am promis că voi dona cenușa corpului meu arborilor de bougainville pe care i-am plantat în grădina mea.	Eu prometi doar as cinzas do meu corpo às buganvílias que plantei no meu jardim.	dona	0	0
Chiar îmi lipsește acel prieten.	Eu sinto muito a falta dessa amiga.	lipsește	0	0
Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	vocii	0	0
Eu sunt Ricardo.	Sou Ricardo.	ricardo	0	0
Imperiile supraviețuiesc atâta timp cât produc mai mult decât consumă.	Os impérios se mantêm enquanto produzem mais do que consomem.	consumă	0	0
Avem nevoie de mai mulți fermieri.	Precisamos de mais agricultores.	fermieri	0	0
Brazilia e împărțită în 26 de state și un district federal.	O Brasil é dividido em 26 estados mais o Distrito Federal.	district	0	0
Florile sunt galbene.	As flores são amarelas.	galbene	0	0
În latină, ordinea cuvintelor poate varia, mai ales în rândurile unui poem.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	rândurile	0	0
Speranța este verde, libertatea este întotdeauna albastră.	A esperança é verde, a liberdade é sempre azul.	speranța	0	0
Sărăcia este gri, galbenul auriu este culoarea bogăției.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	auriu	0	0
Cât de frumoşi îţi sunt obrajii, înconjuraţi de podoabe, şi gâtul tău cu şiraguri de mărgăritare!	Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	înconjuraţi	0	0
Ea a fost crescută în Franța.	Ela foi criada na França.	crescută	0	0
Omul nu se oprește niciodată în a fabrica Apocalipsa.	O homem não para de fabricar o Apocalipse.	apocalipsa	0	0
Această propoziție este la prezentul perfect sau trecutul simplu?	Esta frase é no present perfect ou no simple past?	prezentul	0	0
Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	figuri	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Não abra antes do trem parar.	oprirea	0	0
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.	Eu sempre gostei mais de personagens misteriosos.	personajele	0	0
Îmi place foarte mult acel galben de pe uniforma de portar a echipei mele.	Eu gosto muito daquele amarelo do uniforme do goleiro do meu time.	portar	0	0
Nu ești dornic să vorbești bine?	Você não está ansioso para falar bem?	dornic	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	economic	0	0
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.	É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.	trandafirii	0	0
Cum ai putut fi atât de iresponsabil?	Como você pôde ser tão irresponsável?	iresponsabil	0	0
De ce nu vrei sa raspunzi?	Por que você não quer responder?	raspunzi	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	comporte	0	0
Norocul se opune adesea iubitului nesăbuit.	Muitas vezes, a sorte se opõe ao imprudente amante.	iubitului	0	0
În școlile vieții, cursurile nu se termină niciodată. Niciun student nu a reușit să învețe totul.	Nas escolas da vida, as aulas não terminam. Nenhum aluno conseguiu aprender tudo.	învețe	0	0
Aparatul propune deja traduceri aproape perfecte în latină.	A máquina já propõe quase perfeitas traduções para o Latim.	propune	0	0
Avem papă.	Temos um papa.	papă	0	0
Inteligența artificială învață o anumită limbă citind nenumărate exemple diferite de propoziții bine construite în limba respectivă.	A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	artificială	0	0
Nu îmi place școala.	Eu não gosto da escola.	școala	0	0
Nu cred că o altă limbă va lua vreodată poziția englezei ca limbă universală.	Não creio que outra língua um dia vá tomar do Inglês a posição de idioma universal.	poziția	0	0
Eșarfa este o piesă de îmbrăcăminte realizată dintr-o fâșie de țesătură sau lână, care se poartă la gât pentru a o proteja.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	realizată	0	0
Dicționarul Academiei Regale Galiciene îmi clarifică îndoielile nu numai în ceea ce privește sensul și pronunția cuvintelor, ci și în ceea ce privește conjugarea verbelor galiciene.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	privește	0	0
Am modificat propoziția, care era corectă, și a trebuit să anulez modificarea nepotrivită.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	nepotrivită	0	0
Primavara este anotimpul iubirii.	A primavera é a estação do amor.	primavara	0	0
După părerea mea, fumatul este un act ridicol și detestabil, pe lângă faptul că este foarte dăunător sănătății.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	fumatul	0	0
Acum a început să studieze serios latina.	Ele agora de fato começou a estudar seriamente o Latim.	studieze	0	0
Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	cardinalul	0	0
Dacă luna răsare în spatele pădurii verzi, pare mai degrabă un soare argintiu care argintează singurătatea.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	răsare	0	0
Fierul este un metal foarte util.	O ferro é um metal utilíssimo.	fierul	0	0
Vă rugăm să țineți câinele în lesă.	Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	țineți	0	0
Timpul este o combinație trecătoare de memorie și speranță.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	speranță	0	0
Acest lucru nu permite mai mult de o interpretare.	Isto admite apenas uma única interpretação.	interpretare	0	0
Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.	Sou um vegetariano que come uma tonelada de carne.	vegetarian	0	0
Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	sexului	0	0
Aceste cărți sunt noi.	Estes livros são novos.	cărți	0	0
Este un taur sau un bou?	Aquilo é um touro ou um boi?	bou	0	0
Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.	Eu não vou mudar de ideia, não importa o que aconteça.	răzgândi	0	0
În călătoria mea lungă, uneori merg repede, alteori încet.	Em minha longa jornada, ando às vezes depressa, às vezes devagar.	alteori	0	0
Flacăra slabă pâlpâie și apoi se stinge.	A débil chama tremeluz e já se apaga.	flacăra	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	economică	0	0
E armăsar sau iapă?	É este um garanhão ou uma égua?	armăsar	0	0
Cu toate acestea, episodul a avut latura lui pozitivă: mi-a permis să reflectez mult și să formulez niște propoziții.	Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	latura	0	0
Când eram tânăr, am îndurat suferința. Inima puternică nu se temea de nimic.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	îndurat	0	0
Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	acțiune	0	0
În privirea ta scânteie lumina încântătoare a iubirii, care mă îmbătă și mă fascinează.	No teu olhar cintila a encantadora luz do amor, que me embriaga e me fascina.	scânteie	0	0
Moscova este capitala Rusiei.	Moscou é a capital da Rússia.	rusiei	0	0
El era responsabil de conservarea templului.	Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	templului	0	0
Coada păunului este acoperită de ocelli, pete rotunde și colorate.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	colorate	0	0
Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	A espadilha é um pequeno peixe marinho que vive em grandes cardumes.	pește	0	0
Când eram tânăr, am îndurat suferința. Inima puternică nu se temea de nimic.	Quando era moço, eu aguentava o sofrimento. O rijo e forte coração nada temia.	temea	0	0
Nave vikinge – în copii, desigur – sunt văzute în portul Roskilde, la fundul fiordului Roskilde, Danemarca.	Embarcações dos viquingues – em cópias, naturalmente – são vistas no porto de Roskilde ao fundo do Fiorde de Roskilde, Dinamarca.	danemarca	0	0
Vreau ca tu să aprinzi lumânarea.	Eu quero que você acenda a vela.	aprinzi	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	rezumă	0	0
Sunt întru totul de acord.	Estou totalmente de acordo.	întru	0	0
Pe măsură ce soarele apune și vânturile se sting, fără să ne cunoaștem bine traseul, obosiți, ajungem pe coasta Ciclopilor.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	apune	0	0
Mary trebuie să fi avut un motiv întemeiat pentru ceea ce a făcut.	Maria deve ter tido uma boa razão para o que ela fez.	întemeiat	0	0
Tom nu știe numărul de telefon al Mariei.	Tom não sabe o número de telefone da Maria.	mariei	0	0
Studiul comparativ al limbilor este poate cea mai bună metodă de a învăța limbi străine.	O estudo comparativo de idiomas é talvez o melhor método de aprendizado de línguas estrangeiras.	învăța	0	0
Nu pot admite că Puterea Incomensurabilă pe care o numim Dumnezeu a creat fără niciun scop (doar pentru distracție?) atât de multe miliarde de ființe vii diferite.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	distracție	0	0
Tupi înseamnă pentru Brazilia ceea ce înseamnă latină și greacă pentru lumea occidentală: este o limbă care ne pune în contact cu rădăcinile noastre culturale și spirituale.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	rădăcinile	0	0
A suferit o avarie în al șaizecilea kilometru al cursei.	Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	kilometru	0	0
Numărul de voluntari era în creștere.	O número de voluntários crescia cada vez mais.	creștere	0	0
Melodia aia m-a obsedat. Mi-a luat o stăpânire necruțătoare asupra spiritului meu.	Aquela música me obsedava. Apoderou-se implacavelmente do meu espírito.	spiritului	0	0
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	A companhia de viagem nos forneceu todos os detalhes do tour.	furnizat	0	0
Sper că acest an nou mă face mai capabil în fiecare zi să suport durerea și să-mi înțeleg și să-mi iert semenii.	Oxalá este ano novo me torne cada dia mais apto a suportar a dor, e entender e perdoar meu semelhante.	semenii	0	0
O echipă minunată de recenzenți lucrează pentru a beneficia corpus Tatoeba.	Maravilhosa equipe de revisores atua em benefício do corpus de Tatoeba.	beneficia	0	0
Strălucirea farurilor a orbit-o și asta a provocat accidentul.	O brilho dos faróis a cegou e isso causou o acidente.	strălucirea	0	0
Următoarea frază este falsă.	A próxima frase é falsa.	frază	0	0
Eu nu am poreclă.	Eu não tenho apelido.	poreclă	0	0
Acum spui că mă iubești, acum spui că mă urăști. Când ai de gând să oprești asta?	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	iubești	0	0
Aș dori să returnez mașina.	Gostaria de devolver um carro.	returnez	0	0
Vreți să beți ceva?	Vocês querem beber alguma coisa?	vreți	0	0
A spus că conștiința lui este curată, dar, în realitate, ceea ce are este amnezie.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	amnezie	0	0
Dulce este fructul când proprietarul nu este aproape.	Doce é a fruta quando o dono não está perto.	fructul	0	0
Asemenea sacrificii uriașe au necesitat întemeierea rasei romane!	Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	rasei	0	0
Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	jefuiesc	0	0
Picasso este un artist celebru.	Picasso é um artista famoso.	picasso	0	0
Îngrijirea pielii este importantă.	É importante cuidar da sua pele.	îngrijirea	0	0
Copacii, asemenea năzuințelor pământului, stau în vârful picioarelor pentru a privi cerul.	As árvores, como os anseios da terra, ficam na ponta dos pés para espiar o céu.	picioarelor	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	vânturi	0	0
Dezvoltarea sa mentală a fost lentă.	Seu desenvolvimento mental foi lento.	lentă	0	0
Împlinesc treizeci de ani lunea viitoare.	Faço trinta na próxima segunda.	împlinesc	0	0
Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	vânzătorul	0	0
Jucătorul a lovit mingea.	O jogador chutou a bola.	jucătorul	0	0
Pot traduce doar propoziții simple în Toki Pona. Asta e foarte frustrant.	Somente frases simples eu consigo traduzir para Toki Pona. Isso é muito frustrante.	traduce	0	0
Viața câștigă multe bătălii împotriva morții, dar întotdeauna pierde războiul.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	bătălii	0	0
Nave vikinge – în copii, desigur – sunt văzute în portul Roskilde, la fundul fiordului Roskilde, Danemarca.	Embarcações dos viquingues – em cópias, naturalmente – são vistas no porto de Roskilde ao fundo do Fiorde de Roskilde, Dinamarca.	văzute	0	0
Nu pot să cred că ai pierdut acea iubire care mi-a fascinat inima proastă.	Não acredito que perdeste aquele amor que fascinou meu insensato coração.	fascinat	0	0
Cele mai frumoase sunete din natură sunt: ​​râsul unui copil, cântecul păsărilor și ceea ce auziți când altcineva spală vasele.	Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	păsărilor	0	0
Pianul meu este vechi.	Meu piano é velho.	pianul	0	0
Deoarece limbile nu se opresc niciodată din transformare, studiul limbilor nu poate fi niciodată finalizat.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	transformare	0	0
Pe Tatoeba există multe fraze utile și frumoase care ar trebui adoptate.	Em Tatoeba há muitas frases úteis e bonitas que deveriam ser adotadas.	utile	0	0
Frumusețea miresei este jumătate din zestre.	A beleza da noiva é metade do dote.	miresei	0	0
Yanni va filma un alt videoclip joi.	Yanni filmará outro vídeo na quinta-feira.	videoclip	0	0
Este literatura o artă?	A literatura é uma arte?	literatura	0	0
Primăria este foarte veche.	A prefeitura é muito antiga.	primăria	0	0
Rozătoarea cel mai bine adaptată să trăiască în râuri și mlaștini este castorul.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	râuri	0	0
Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	provincia	0	0
Corpusul Tatoeba constituie probabil o mare parte a imensei baze de date a Inteligenței Artificiale.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	constituie	0	0
Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	fascinantă	0	0
Strănepotul meu are o alergie la ouă.	Meu bisneto tem alergia a ovo.	alergie	0	0
Încerca să o impresioneze pe profesoară.	Ela estava tentando impressionar a professora.	impresioneze	0	0
Rivalitatea înseamnă, din punct de vedere etimologic, dispută între proprietari, deoarece proprietățile romane erau adesea separate de un râu („rivus” în latină).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	proprietari	0	0
Nu există nicio barieră între noi doi.	Não há barreira alguma entre nós dois.	barieră	0	0
Ar fi grozav dacă ai avea o felie de lămâie pe care să o storc în apa mea cu gheață.	Seria ótimo se você tivesse uma fatia de limão para eu espremer na minha água gelada.	gheață	0	0
Recunosc că am fost foarte nesăbuit și că merit criticile primite.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	nesăbuit	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	uniune	0	0
Tom este american sau canadian?	O Tom é americano ou canadense?	canadian	0	0
Cred că toată lumea de aici participă la o ciudată „conspirație a tăcerii”.	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	participă	0	0
Cu capul lor alb și o anvergură a aripilor cuprinsă între 2 și 2,5 metri, vulturii comuni nord-americani sunt inconfundabili.	Com sua cabeça branca e envergadura de 2 a 2,5 m, as águias comuns norte-americanas são inconfundíveis.	vulturii	0	0
Arheologul este cel mai bun soț pe care îl poate avea o femeie. Cu cât îmbătrânește mai mult ea, cu atât se interesează mai mult el de ea.	O arqueólogo é o melhor marido que uma mulher pode ter. Quanto mais velha ela vai ficando, mais ele se interessa por ela.	soț	0	0
Iar Dido se lasă captivată, nu doar cu ochii, ci cu toată inima, de ființa fascinantă, uneori chiar strângându-l la piept, fără să știe, bietul, că un zeu atât de periculos este cuibărit în poala ei.	E Dido deixa-se prender, não só / pelo olhar mas de todo o coração, / ao fascinante ser, chegando às vezes / a apertá-lo de encontro ao peito, mal sabendo, / a coitada, que um deus tão perigoso / em seu colo se aninha.	poala	0	0
Rivalitatea înseamnă, din punct de vedere etimologic, dispută între proprietari, deoarece proprietățile romane erau adesea separate de un râu („rivus” în latină).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	dispută	0	0
Vânători tăcuți ai cerului nopții, bufnițele se numără printre cele mai fascinante creaturi din regnul animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	nopții	0	0
Fiecare persoană are rolul și importanța sa și nu ar trebui să se amestece în prerogativele altora. Cum spune zicala, „fiecare maimuță în copacul lui”.	Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	amestece	0	0
Războiul stupid și sângeros se încheie.	A guerra estúpida e sangrenta chega ao fim.	sângeros	0	0
Sunt zile în care fac duș dimineața, dar de obicei prefer să fac duș după-amiaza sau noaptea.	Há dias em que me banho de manhã, mas normalmente prefiro banhar-me de tarde ou de noite.	duș	0	0
Va ninge la noapte?	Vai nevar hoje à noite?	ninge	0	0
Acest atlet este puternic și agil.	Este atleta é forte e ágil.	atlet	0	0
Clasa noastră e formată din 40 de băieți.	Nossa classe consiste em 40 garotos.	formată	0	0
Vestiarul fetelor este curat.	O vestiário das meninas está limpo.	vestiarul	0	0
Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	cupă	0	0
Există o clauză în acest sens în contractul de închiriere?	No contrato de arrendamento existe alguma cláusula a esse respeito?	închiriere	0	0
Dacă se aude vreo muzică în rai, cu siguranță Bach a fost cel care a compus-o.	Se alguma música se escuta lá no céu, com certeza foi Bach quem a compôs.	bach	0	0
Am făcut și refăcut aceeași propoziție de multe ori.	Fiz e refiz a mesma frase muitas vezes.	refăcut	0	0
În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	tablourile	0	0
Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	sfătuit	0	0
Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	senatului	0	0
Nu există interes pentru pace; numai războiul și frica generează venituri.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	venituri	0	0
Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	amabili	0	0
Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	castor	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele mai în vârstă de 60 de ani.	O Mal de Alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos.	alzheimer	0	0
Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	A espadilha é um pequeno peixe marinho que vive em grandes cardumes.	trăiește	0	0
Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	strălucire	0	0
Câți ani ai, Mihaela?	Quantos anos você tem, Michele?	câți	0	0
Tom are probleme. Poți să îl ajuți?	Tom está com problemas. Você pode ir ajudá-lo?	ajuți	0	0
Acea expresie fusese chiar tradusă în latină și greacă.	Até para o latim e para o grego, aquela frase fora traduzida.	greacă	0	0
Mama mea este în relații bune cu mătușa mea.	A minha mãe se dá bem com a minha tia.	mătușa	0	0
Așteptăm un camion de remorcare.	Estamos esperando um reboque.	așteptăm	0	0
Știința spune că o mulțime de energie este concentrată într-un mic grăunte de nisip.	A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	concentrată	0	0
De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	sărată	0	0
Când găsesc pe Tatoeba, într-o limbă pe care o cunosc, o propoziție care aparent conține o eroare sau o inexactitate, de obicei sugerez o alternativă adecvată.	Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	adecvată	0	0
Prietena mea este o artistă a cuvintelor. Este o plăcere să citesc tot ce scrie.	Minha amiga é uma artista da palavra. Dá gosto ler tudo o que ela escreve.	artistă	0	0
Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	laterală	0	0
Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.	Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.	irina	0	0
Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	inferioară	0	0
Știu că o voi ierta, pentru că nu vreau să țin resentimente în piept.	Sei que vou perdoá-la, pois não quero em meu peito guardar ressentimento.	țin	0	0
Creierul este plastic. Ființele umane sunt sculptorii propriilor creiere.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	propriilor	0	0
Împlinesc treizeci de ani lunea viitoare.	Faço trinta na próxima segunda.	lunea	0	0
Soția fiului meu este la fel ca o fiică. Soția nepotului meu este la fel ca o nepoată. Legăturile de dragoste au o mare valoare în familie. Nora mea nu are sângele meu... și e preferata mea.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	nepotului	0	0
Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	condamnată	0	0
Echipa mea a marcat un gol și a jucat bine, abia la începutul meciului. Apoi, se pare că a obosit, și-a pierdut toată energia.	Meu time fez um gol e jogou bem, somente no começo da partida. Depois, parece que cansou, perdeu toda a energia.	meciului	0	0
Erau surori, cele patru profesoare pe care le-am avut în școala primară, în anii 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) și 1943 (Miriam).	Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	primară	0	0
Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	darurile	0	0
Ce greșeală prostească am făcut. Părea că doarme. M-a corectat cineva zâmbind. Nici măcar nu știu ce am simțit.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	zâmbind	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	vecine	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	singapore	0	0
Diferențele mici dintre galiciană și portugheză sunt suficiente pentru a fi considerate limbi distincte?	Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	considerate	0	0
Este mai puțin răbdător decât fratele său.	Ele é menos paciente que o seu irmão.	răbdător	0	0
Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	rezolvare	0	0
Mergeți drept de-a lungul străzii aproximativ 100 de metri și veți ajunge la o bifurcație.	Siga em frente pela rua por cerca de 100 metros e você chegará a uma bifurcação.	mergeți	0	0
Bătrânii vor cu adevărat să fie amintiți.	Os velhos apreciam ser lembrados.	amintiți	0	0
Tatoeba - locul în care principalele limbi ale lumii comunică și se perfecționează.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	comunică	0	0
Generația actuală este afectată de narcoza digitală.	A atual geração está sendo assolada por uma narcose digital.	digitală	0	0
Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	Este carro foi fabricado no Japão.	fabricat	0	0
Vulturul este o pasăre răpitoare, cu un ciocul cârlig și aripi lungi și largi.	A águia é uma ave predadora com bico adunco e asas compridas e largas.	largi	0	0
Traducerea este o experiență prețioasă, învăţarea cu eficienţă dovedită.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	experiență	0	0
Uneori, dorind să pedepsească răul, cei drepți devin răufăcători.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	pedepsească	0	0
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.	Não abra antes do trem parar.	trenului	0	0
În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	ici	0	0
Lipsește un cuțit.	Está faltando uma faca.	cuțit	0	0
Uită-te la crinii câmpului: cresc și totuși nici nu muncesc, nici nu toarnă. ​	Olhai para os lírios do campo: crescem e, no entanto, não trabalham nem fiam.	câmpului	0	0
Maria a înmuiat marginea croissantului în cafeaua cu lapte.	Maria molhou a ponta do croissant no café com leite.	înmuiat	0	0
Lasă cele mai intime părți ale inimii să fie curate.	Sejam puras as partes mais íntimas do coração.	părți	0	0
În acea noapte, în timp ce cvartetul de coarde a interpretat Cele patru anotimpuri de Vivaldi, am putut auzi și sunetul ploii căzând pe acoperișul teatrului.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	căzând	0	0
Tom are un acvariu.	Tom tem um aquário.	acvariu	0	0
Cercetătorii citesc multe cărți.	Os pesquisadores leem muitos livros.	cercetătorii	0	0
Sângele este roșu, negrul ne amintește de sclavie.	O sangue é vermelho, o preto lembra a escravidão.	sclavie	0	0
Viața veșnică este o dorință de neoprit a ființelor umane.	A vida eterna é um desejo irrefreável do ser humano.	neoprit	0	0
A plouat toată după-amiaza.	Choveu durante toda a tarde.	plouat	0	0
Am mâncat caviar.	Eu comi caviar.	caviar	0	0
Noi luăm parte la discuție.	Nós tomamos parte na discussão.	discuție	0	0
Inteligența artificială învață o anumită limbă citind nenumărate exemple diferite de propoziții bine construite în limba respectivă.	A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	respectivă	0	0
Prin urmare, veți celebra acest festival religios în ziua potrivită, în fiecare an.	Portanto, comemorarás essa festa religiosa no dia certo, todos os anos.	celebra	0	0
Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.	Uma picada de abelha pode ser muito dolorosa.	albină	0	0
Unchiul meu José Canuto, fratele tatălui meu, avea una dintre cele mai frumoase voci (era tenor) pe care le-am auzit în toată viața.	Meu tio José Canuto, irmão de meu pai, tinha uma das vozes mais bonitas (era tenor) que eu ouvi em toda a minha vida.	josé	0	0
În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	comparativ	0	0
Eșarfa este o piesă de îmbrăcăminte realizată dintr-o fâșie de țesătură sau lână, care se poartă la gât pentru a o proteja.	Echarpe é uma peça de roupa feita com uma tira de tecido ou de lã, que se usa ao redor do pescoço para protegê-lo.	lână	0	0
Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	pictezi	0	0
Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	conștient	0	0
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.	Em termos gerais, homens são mais altos que mulheres.	înalţi	0	0
Să ne sincronizăm ceasurile.	Sincronizemos os nossos relógios.	ceasurile	0	0
Fiecare browser web trebuie să blocheze site-urile web neetice și care invadează confidențialitatea.	Todo navegador da Web deve obrigatoriamente bloquear sites antiéticos e que invadam a privacidade.	blocheze	0	0
Ar putea fi programat un super robot pentru a preveni stingerea vieții de pe această planetă de nebunia omului?	Será que um super robô poderia ser programado para impedir que a vida neste planeta viesse a ser extinta pela insanidade do homem?	stingerea	0	0
Vă rugăm să țineți câinele în lesă.	Por favor, mantenha seu cachorro na coleira.	lesă	0	0
În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	etc	0	0
Mi-ar plăcea foarte mult să vizitez Grecia și România.	Eu gostaria muito de conhecer a Grécia e a Romênia.	românia	0	0
După părerea mea, Bobby Fischer a fost Pelé al șahului.	Em minha opinião, Bobby Fischer foi o Pelé do xadrez.	fischer	0	0
Ziua bună, de dimineață se cunoaște.	O bom dia pela manhã é conhecido.	cunoaște	0	0
Pentru a scăpa de așternutul de șoareci, a împrumutat pisica vecinului ei.	Para se livrar da ninhada de ratos, ela pediu emprestado o gato do vizinho.	vecinului	0	0
Uneori, dorind să pedepsească răul, cei drepți devin răufăcători.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	răufăcători	0	0
Am crezut că vei fi iubirea vieții mele; cât de mult m-am înșelat!	Cheguei a pensar que você seria o amor da minha vida; como estava enganado!	înșelat	0	0
Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	vorbitor	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	europene	0	0
Cui aparține această rochie?	De quem é este vestido?	aparține	0	0
Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	alina	0	0
Contemplu un mango pe un copac de mango și mă gândesc la Dumnezeu.	Contemplo a manga na mangueira e penso em Deus.	mango	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	duse	0	0
Viața câștigă multe bătălii împotriva morții, dar întotdeauna pierde războiul.	A vida ganha muitas batalhas contra a morte, mas perde sempre a guerra.	morții	0	0
"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	cerceteze	0	0
Ea face totul cu mingea. Îmi amintește chiar de regele Pelé. Chiar și la școală, ea a dezvăluit magia piciorului ei.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	piciorului	0	0
Acum ești ocupat cu predarea lecțiilor.	Você está ocupado agora dando aulas.	predarea	0	0
Ochii sunt lentile simple. Inima este cea care vede.	Os olhos são simples lentes. Quem vê é o coração.	lentile	0	0
Când am sosit noi, concertul se terminase.	Quando nós chegamos, o concerto havia terminado.	terminase	0	0
Timpul este o combinație trecătoare de memorie și speranță.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	trecătoare	0	0
Trenul are cinci vagoane.	O trem tem cinco vagões.	vagoane	0	0
Compasiunea nu poate fi niciodată supraestimată.	Nunca é demais valorizar a compaixão.	compasiunea	0	0
În depărtare se vedea ceva ca o colibă.	Avistava-se ao longe algo parecido com uma choça.	colibă	0	0
Ordinea cuvintelor în propoziția latină, deși liberă, este de mare importanță.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	cuvintelor	0	0
Întrebăm la o agenție de turism.	Perguntamos numa agência de viagens.	turism	0	0
M-am născut pe 3 martie 1996 în Marsilia, Franța.	Nasci em 3 de março de 1996 em Marselha, França.	marsilia	0	0
Dacă luna răsare în spatele pădurii verzi, pare mai degrabă un soare argintiu care argintează singurătatea.	Se a lua nasce por detrás da verde mata, mais parece um sol de prata prateando a solidão.	argintiu	0	0
Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	fumeze	0	0
Inteligența artificială învață o anumită limbă citind nenumărate exemple diferite de propoziții bine construite în limba respectivă.	A Inteligência Artificial aprende determinado idioma lendo incontáveis exemplos diferentes de frases bem construídas naquele idioma.	exemple	0	0
Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	insuportabil	0	0
Multe nave vikinge originale au fost găsite în fiord și sunt expuse în clădirea muzeului.	Muitas embarcações originais dos viquingues foram encontradas no fiorde e estão expostas no edifício do museu.	muzeului	0	0
Într-o zi de vară, priveliștea fiordului cu numărul mare de case cu acoperiș portocaliu în fundal este minunată.	Num dia de verão, a vista para o fiorde com a grande quantidade de casas com tetos laranja ao fundo é maravilhosa.	acoperiș	0	0
Deoarece limbile nu se opresc niciodată din transformare, studiul limbilor nu poate fi niciodată finalizat.	Porque as línguas jamais deixam de se transformar, o estudo de idiomas nunca se pode dar por concluído.	finalizat	0	0
La mulți ani, strănepotul meu, prințul meu iubit! Ai doar 13 ani, înflorești în viață, pe care ființa ta privilegiată știe să o transforme în cântec rafinat. Dumnezeu să te binecuvânteze și să te protejeze.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	rafinat	0	0
Mai întâi, Eurystheus i-a ordonat lui Hercule să omoare un leu care făcea atunci nesigură valea Nemeei.	Primeiro, Euristeu ordenou a Hércules que matasse um leão que estava então tornando inseguro o vale de Nemeia.	nesigură	0	0
Profesoara mea este foarte strictă.	Minha professora é muito rigorosa.	strictă	0	0
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.	A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.	numărului	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	triunghi	0	0
Cifra șapte are o semnificație specială pentru mulți oameni din întreaga lume.	O número sete tem um significado especial para muitas pessoas, no mundo inteiro.	cifra	0	0
Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	sensibili	0	0
Real Madrid a jucat minunat. Mbappé a marcat trei goluri, trei opere de artă frumoase.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	opere	0	0
Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	preocupare	0	0
Cât de frumoasă este viața! Știu cum este să fii în viață. Dar cum va fi să nu mai gândesc pentru totdeauna, să încetez să mai exist?	Como é bela a vida! Sei bem o que é estar vivo. Como será, porém, o parar de pensar definitivamente, o deixar de existir?	încetez	0	0
Delfinii sunt curioși.	Os golfinhos são curiosos.	delfinii	0	0
Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	considerabil	0	0
Nu există interes pentru pace; numai războiul și frica generează venituri.	Não há interesse pela paz; só guerra e medo geram receita.	generează	0	0
Acea companie a crescut prin exploatarea muncitorilor.	Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	muncitorilor	0	0
Incoerență periculoasă? Inconștiență fatală? Pe de o parte, sponsorizarea progresului (inteligența artificială). Pe de altă parte, promovarea distrugerii globale (armele nucleare).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	globale	0	0
Multe nave vikinge originale au fost găsite în fiord și sunt expuse în clădirea muzeului.	Muitas embarcações originais dos viquingues foram encontradas no fiorde e estão expostas no edifício do museu.	expuse	0	0
Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.	Os elefantes são os maiores animais terrestres vivos atualmente.	terestre	0	0
La ce oră ai ajuns în St. Petersburg?	A que horas chegaste de São Petersburgo?	petersburg	0	0
Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	elaborat	0	0
Arbitrul din acel meci nu era doar incompetent, ci era părtinitor.	O árbitro daquela partida não foi apenas incompetente, ele foi tendencioso.	incompetent	0	0
Traducerea necesită cea mai mare atenție. Când te aștepți mai puțin, se întâmplă greșeli.	A tradução exige a máxima atenção. Quando menos se espera é que o erro acontece.	aștepți	0	0
El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	Ele investiu 500.000 ienes em ações.	yeni	0	0
Băiatul se află la vârsta la care crește cel mai mult.	O menino está na idade em que mais cresce.	crește	0	0
Este greu să negociezi cu cineva care vrea să lupte.	É difícil negociar com quem quer brigar.	negociezi	0	0
Ne vedem la 5 în fața laboratorului.	Nos vemos às 5 em frente ao laboratório.	laboratorului	0	0
Incoerență periculoasă? Inconștiență fatală? Pe de o parte, sponsorizarea progresului (inteligența artificială). Pe de altă parte, promovarea distrugerii globale (armele nucleare).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	distrugerii	0	0
Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	tropicală	0	0
Este CD-ul meu.	É o meu CD.	cd-ul	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	latură	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	intestinele	0	0
Teza pe care a scris-o avea zece mii de cuvinte.	A tese que escreveu tinha dez mil palavras.	teza	0	0
Avem nevoie de cazare pentru șase persoane.	Precisamos de acomodação para seis pessoas.	cazare	0	0
Mama mea a avut treisprezece copii.	Minha mãe teve treze filhos.	treisprezece	0	0
Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	țipete	0	0
Războiul dureros și ucigaș este violet, culoarea păcii este un albastru strălucitor al cerului.	A guerra dolorosa e assassina é roxa, a cor da paz é um luminoso azul-celeste.	ucigaș	0	0
Mintea Divină, creând mintea umană, i-a dat acesteia facultatea de a crede orice, chiar și că Mintea Divină nu există.	A Mente Divina, ao criar a mente humana, deu-lhe a faculdade de acreditar em qualquer coisa, até mesmo que a Mente Divina não existe.	creând	0	0
Compasiunii ar trebui să i se pună mare preț.	Deve-se dar grande valor à compaixão.	preț	0	0
În caietul său înregistrează gânduri interesante care îi apar din când în când.	Em seu caderno ele registra pensamentos interessantes que lhe ocorrem vez por outra.	caietul	0	0
Tupi înseamnă pentru Brazilia ceea ce înseamnă latină și greacă pentru lumea occidentală: este o limbă care ne pune în contact cu rădăcinile noastre culturale și spirituale.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	spirituale	0	0
M-am născut pe 3 martie 1996 în Marsilia, Franța.	Nasci em 3 de março de 1996 em Marselha, França.	franța	0	0
Vântul s-a calmat.	O vento se acalmou.	calmat	0	0
Pupici!	Beijos!	pupici	0	0
Cât de frumoşi îţi sunt obrajii, înconjuraţi de podoabe, şi gâtul tău cu şiraguri de mărgăritare!	Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!	obrajii	0	0
Nu vorbesc japoneza.	Eu não falo japonês.	japoneza	0	0
Omul virtuos nu caută plăceri josnice.	A virtude não busca o mundano prazer.	plăceri	0	0
Virtutea nu caută plăcerea lumească.	A virtude não busca o mundano prazer.	virtutea	0	0
Profesorul Toki Ponei este absent. Ne este atât de dor de el! Ce să facem acum?	O professor de Toki Pona se ausentou. Quanta falta nos faz! Que faremos agora?	absent	0	0
Fiecare limbă evoluează.	Toda língua evolui.	evoluează	0	0
Vrei să mergi cu mine la cinematograf? — Da, să mergem.	Você quer ir comigo ao cinema? — Sim, vamos.	cinematograf	0	0
Nu există nimic mai util decât citirea și compararea propozițiilor din limbile pe care vrem să le învățăm.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	limbile	0	0
Fiecare bărbat are defectele sale.	Todo homem tem seus defeitos.	defectele	0	0
Iată, fiica lui Faraon s-a coborât să se spele în râu, în timp ce roabele ei mergeau de-a lungul malului.	Eis que a filha do Faraó descia para lavar-se no rio, enquanto as suas servas passeavam próximo à margem.	faraon	0	0
Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	contribuie	0	0
Indivizii sunt simple aparențe. În realitate, toți suntem UNUL.	Indivíduos são meras aparências. Na realidade, somos todos UM.	indivizii	0	0
Mă întreb de ce fraza aceea, tradusă în atâtea limbi, nu a fost încă adoptată.	Eu me pergunto por que aquela frase, traduzida para tantas línguas, ainda não foi adotada.	adoptată	0	0
Nu am observat aproape nicio diferență între aceste două traduceri. Catalana și occitana sunt într-adevăr asemănătoare.	Não percebi quase nenhuma diferença entre essas duas traduções. O catalão e o occitano são de fato parecidos.	diferență	0	0
Am avut un coleg și vecin nefumător, a cărui soție fuma. Mă gândeam: la ce sacrificii nu-l poate face dragostea să se supună un om!	Tive um colega e vizinho não fumante, cuja esposa fumava. Eu pensava comigo: a que sacrifícios o amor não pode levar o homem a se submeter!	supună	0	0
Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	cuantică	0	0
El este obișnuit cu munca.	Ele está acostumado ao trabalho.	obișnuit	0	0
Traducerea literală nu este întotdeauna cea mai bună opțiune.	Traduzir literalmente nem sempre é a melhor opção.	opțiune	0	0
Strecurați un țânțar și înghiți o cămilă.	Vocês coam um mosquito e engolem um camelo.	cămilă	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	tropicale	0	0
Arbitrul nu este bun.	O árbitro não é bom.	arbitrul	0	0
Cred că latina, chiar și pentru inteligența artificială, este cea mai greu de stăpânit limbă.	Acredito que o Latim, até para a Inteligência Artificial, seja a língua mais difícil de dominar.	latina	0	0
Ce greșeală prostească am făcut. Părea că doarme. M-a corectat cineva zâmbind. Nici măcar nu știu ce am simțit.	Que erro bobo cometi. Parecia estar dormindo. Corrigiu-me alguém sorrindo. Nem sei bem o que senti.	corectat	0	0
Dicționarul Academiei Regale Galiciene îmi clarifică îndoielile nu numai în ceea ce privește sensul și pronunția cuvintelor, ci și în ceea ce privește conjugarea verbelor galiciene.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	academiei	0	0
Acea propoziție a fost cea care i-a plăcut cel mai mult să o traducă, dar sarcina nu a fost ușoară.	Aquela frase foi a que ele mais gostou de traduzir, mas a tarefa não foi fácil.	ușoară	0	0
Creierul este plastic. Ființele umane sunt sculptorii propriilor creiere.	O cérebro é plástico. O ser humano é o escultor do seu cérebro.	creiere	0	0
Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	forță	0	0
Poți spune în ambele sensuri, nu?	Pode-se dizer de ambas as maneiras, certo?	sensuri	0	0
Cardinalul Robert Francis Prevost, de naționalitate americană și peruană, tocmai a fost ales Papă și va adopta numele Leo XIV (08.05.2025).	O cardeal Robert Francis Prevost, de nacionalidade norte-americana e peruana, acaba de ser eleito Papa e adotará o nome de Leão XIV (08.05.2025).	adopta	0	0
Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	europeană	0	0
Bunicul ei a murit scriind o scrisoare.	O avô dela morreu escrevendo uma carta.	scriind	0	0
Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	puf	0	0
În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	așezat	0	0
Ei cântau imnul național.	Cantavam o hino nacional.	imnul	0	0
Tom e pe culoarul morții de trei ani.	Tom está no corredor da morte há três anos.	culoarul	0	0
Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	încercările	0	0
Pe măsură ce soarele apune și vânturile se sting, fără să ne cunoaștem bine traseul, obosiți, ajungem pe coasta Ciclopilor.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	vânturile	0	0
Tom a răspuns cu amabilitate la întrebări.	Tom gentilmente respondeu perguntas.	amabilitate	0	0
Pentru pace! Fie ca niciodată să nu mai suferim ororile crude ale unui război nebun.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	suferim	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	măsoară	0	0
Eu sunt vegetariană.	Sou vegetariana.	vegetariană	0	0
Trecutul și viitorul nu au existență reală. Există doar Acum, pentru că Acum scapă de dimensiunile spațiu-timpului.	O passado e o futuro não têm existência real. Só existe o Agora, porque o Agora escapa às dimensões do espaço-tempo.	dimensiunile	0	0
Este supărător să trăiești lângă tine fără a avea dreptul să te iubești.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	trăiești	0	0
Este supărător să trăiești lângă tine fără a avea dreptul să te iubești.	É aflitivo viver ao teu lado sem ter o direito de te amar.	supărător	0	0
Urăsc fasolea.	Eu odeio feijão.	fasolea	0	0
Cafeaua este amară.	O café é amargo.	amară	0	0
Nu toți frații vorbesc aceeași limbă.	Nem todos os irmãos falam a mesma língua.	frații	0	0
Casa e călduroasă.	A casa está quente.	călduroasă	0	0
Tom nu locuiește cu Mary.	Tom não mora com Maria.	locuiește	0	0
Sora mea e drăguță.	Minha irmã é bonita.	drăguță	0	0
Această ciupercă nu este bună de mâncat.	Este cogumelo não é bom para comer.	ciupercă	0	0
Afinitatea și comuniunea de gânduri dintre aceste două suflete este ca și cum s-ar fi cunoscut din alte vieți.	A afinidade e a comunhão de pensamentos entre aquelas duas almas é tal, como se ambas se conhecessem desde outras vidas.	vieți	0	0
Timp de patru secole, gallega și portugheza au fost unite într-o singură limbă: galego-portugheza. Sunt, ca să spunem așa, două surori siameze care s-au despărțit.	Durante quatro séculos, o galego e o português estiveram unidos numa só língua: o galego-português. São, por assim dizer, duas irmãs siamesas que se separaram.	despărțit	0	0
Casa mea e aproape de stația de autobuz.	Minha casa é perto de um ponto de ônibus.	stația	0	0
Buna ziuă, lume!	Bom dia, pessoal!	ziuă	0	0
În unele regiuni ale lumii, poți fi dat în judecată dacă calomniezi sau defăimești pe cineva, chiar dacă acea persoană este moartă.	Em algumas regiões do mundo, pode-se ser processado se se caluniar ou difamar uma pessoa mesmo que ela tenha falecido.	regiuni	0	0
Animalele sunt ființe pure, naturale.	Os animais são seres puros, naturais.	pure	0	0
Odată cu ploaia, râurile cresc.	Com a chuva, os rios crescem.	râurile	0	0
Sărăcia este gri, galbenul auriu este culoarea bogăției.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	sărăcia	0	0
Am decis să nu plec în vacanță anul acesta.	Decidi não sair de férias este ano.	vacanță	0	0
În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	poloneză	0	0
Poetul este, înainte de toate, un artist în folosirea cuvintelor.	O poeta é, antes de tudo, um artista no uso da palavra.	poetul	0	0
Soarta acestor fraze este să rămână orfane, pentru că cei care vor să le adopte nu pot, iar cei care pot să le adopte nu vor să o facă.	O destino dessas frases é permanecerem na orfandade, pois quem as quer adotar não pode, e quem as pode adotar não quer.	adopte	0	0
Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	aprindă	0	0
Diferența dintre galică și portugheză mi se pare uneori o simplă chestiune de accent.	A diferença entre o galego e o português parece-me, às vezes, mera questão de sotaque.	diferența	0	0
Când scrie în portugheză, folosește aceeași ortografie ca în occitană.	Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	folosește	0	0
Acum, la bătrânețe și fără prea multă energie, totul mă obosește, chiar și să-mi scriu poezii sărace.	Agora, na velhice e já sem grande alento, tudo me cansa, até escrever meus pobres poemas.	sărace	0	0
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.	A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.	rădăcina	0	0
Nu există nimic mai util decât citirea și compararea propozițiilor din limbile pe care vrem să le învățăm.	Nada há mais útil do que ler e comparar frases das línguas que queremos aprender.	citirea	0	0
Coada păunului este acoperită de ocelli, pete rotunde și colorate.	A cauda do pavão é coberta por ocelos, manchas coloridas e redondas.	rotunde	0	0
Frumusețea miresei este jumătate din zestre.	A beleza da noiva é metade do dote.	zestre	0	0
Real Madrid a jucat minunat. Mbappé a marcat trei goluri, trei opere de artă frumoase.	O Real Madrid jogou maravilhosamente. Mbappé marcou três gols, três belas obras de arte.	goluri	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	teatrului	0	0
În acele propoziții, asemănarea dintre rusă, slovenă, sârbă și poloneză era clară.	Naquelas frases era clara a semelhança entre o russo, o esloveno, o sérvio e o polonês.	asemănarea	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	unească	0	0
Cu rea voință a acestor arbitri, echipa mea nu va putea niciodată să câștige un meci.	Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	câștige	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	geme	0	0
De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	spuma	0	0
Sprâncenele tale sunt frumoase.	Tuas sobrancelhas são lindas.	sprâncenele	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	Costuma haver táxis em frente à estação.	taxiuri	0	0
Rigel este o stea albastră supergigant cu un diametru de peste 80 de ori mai mare decât al Soarelui nostru și se află la mai mult de 650 de ani lumină distanță de noi.	Rigel é uma estrela azul supergigantesca com um diâmetro mais de 80 vezes o do nosso Sol e se encontra distante de nós mais de 650 anos-luz.	diametru	0	0
Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	înflorit	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	piață	0	0
Câți soldați din aceste mari armate și-ar revedea țara?	Quantos soldados desses grandes exércitos voltariam a ver seu país?	soldați	0	0
În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	studentul	0	0
După ce a citit milioane de propoziții în latină, mașina a început să înțeleagă cum funcționează această limbă.	Depois de ler milhões de frases em Latim, a máquina começou a entender como funciona essa língua.	înțeleagă	0	0
Oscarul pentru „I’m Still Here” oferă Braziliei o bucurie pe care politica o neagă.	Oscar de "Ainda Estou Aqui" dá ao Brasil uma alegria que a política sonega.	still	0	0
Eu sunt francez, iar ea e americancă.	Eu sou francês e ela é americana.	americancă	0	0
Reuniunea parlamentului începe la ora 14.	A reunião do parlamento começa às 14 horas.	parlamentului	0	0
Fratele meu lucrează la o stație de benzină.	Meu irmão está trabalhando num posto de gasolina.	stație	0	0
Dan lucra vânzând droguri pentru traficant periculos.	Dan trabalhou vendendo drogas para um traficante perigoso.	vânzând	0	0
Încă nu am văzut nimic în Hiroshima, la optzeci de ani după acea oroare.	Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	oroare	0	0
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.	Tom sabe que Mary não gosta de ovos crus.	crude	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	entitate	0	0
Limba vorbită în Brazilia este cea mai tânără versiune a limbii portugheze.	O idioma falado no Brasil é a versão mais jovem da língua portuguesa.	limbii	0	0
Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	alteia	0	0
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	A companhia de viagem nos forneceu todos os detalhes do tour.	voiaj	0	0
Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	orfană	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	ghimpată	0	0
Dragostea adevărată este acceptarea a tot ceea ce există.	O verdadeiro amor é a aceitação de tudo o que existe.	acceptarea	0	0
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.	O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.	română	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	perspective	0	0
Urăsc chimia.	Eu odeio química.	chimia	0	0
Brazilia a declarat război Germaniei și Italiei în 1942.	O Brasil declarou guerra à Alemanha e à Itália em 1942.	italiei	0	0
Soția fiului meu este la fel ca o fiică. Soția nepotului meu este la fel ca o nepoată. Legăturile de dragoste au o mare valoare în familie. Nora mea nu are sângele meu... și e preferata mea.	A mulher de meu filho é o mesmo que uma filha. A mulher de meu neto é o mesmo que uma neta. Laços de amor grande valor têm na família. Minha nora não tem meu sangue... e é predileta.	nepoată	0	0
Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	înfricoșător	0	0
Cum poate această furnică mică să genereze atât de multă energie corporală?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	corporală	0	0
Liliecii nu sunt păsări.	Os morcegos não são pássaros.	liliecii	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	nopți	0	0
Degeaba am prețuit visul de a trăi o iubire infinită alături de tine.	Em vão acalentei o sonho de viver um amor infinito ao lado teu.	infinită	0	0
Limba portugheză nu ar fi altceva decât stadiul modern al latinei în Portugalia.	A língua portuguesa seria nada mais que o estágio moderno do latim em Portugal.	portugalia	0	0
Vulturul este o pasăre răpitoare, cu un ciocul cârlig și aripi lungi și largi.	A águia é uma ave predadora com bico adunco e asas compridas e largas.	ciocul	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	crizei	0	0
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.	O senhor Tanaka não está em seu escritório no momento.	tanaka	0	0
Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	mamifere	0	0
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.	Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.	domenii	0	0
Aceasta este povestea unei iubiri incomparabile.	Essa é a história de um amor incomparável.	iubiri	0	0
Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	paralizie	0	0
Există multe religii, dar există o singură spiritualitate.	Religiões há muitas, mas espiritualidade há uma só.	religii	0	0
Eu sunt la semafor.	Estou no semáforo.	semafor	0	0
Depresia poate duce la sinucidere.	A depressão pode levar ao suicídio.	depresia	0	0
Cine nu trăiește pentru a sluji, nu slujește pentru a trăi.	Quem não vive para servir não serve para viver.	sluji	0	0
Specia umană a învățat atât de multe încât a fabricat chiar și instrumentele propriei distrugeri: arme nucleare.	A espécie humana aprendeu tanto que chegou a fabricar os instrumentos da sua própria destruição: as armas nucleares.	distrugeri	0	0
Libertatea și sclavia sunt concepte fabricate de mintea umană.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	sclavia	0	0
De ce atât de multe fraze interesante nu sunt niciodată adoptate de vorbitorii nativi ai limbii în care au fost scrise?	Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	fraze	0	0
Peste tot, zilele sunt mai scurte și temperaturile sunt mai scăzute iarna.	Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	temperaturile	0	0
Limba galiciană este aproape identică cu portugheza.	O galego é quase igual ao português.	identică	0	0
Înțeleg mai bine o propoziție în portugheză atunci când o compar cu traducerea ei în limba galiziană.	Compreendo melhor uma frase em Português quando a comparo com sua tradução para o Galego.	compar	0	0
Curăță bucătăria.	Limpe a cozinha.	curăță	0	0
Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	artistică	0	0
Îmi place acea trăsătură de personalitate a lui.	Eu gosto desse traço da personalidade dele.	trăsătură	0	0
După ce și-a numit succesorul, a murit.	Depois de nomear seu sucessor, ele morreu.	succesorul	0	0
Prima lumină a zorilor a vopsit norii într-o nuanță roz.	A primeira luz do amanhecer tingiu as nuvens de um tom rosado.	zorilor	0	0
Corpusul Tatoeba constituie probabil o mare parte a imensei baze de date a Inteligenței Artificiale.	O corpus de Tatoeba provavelmente constitui boa parte do imenso banco de dados da Inteligência Artificial.	artificiale	0	0
Fericirea noastră este pur și simplu o mostră trecătoare a stării naturale a Ființei eterne.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	stării	0	0
Văzul, mirosul, auzul, atingerea și gustul: omul are cinci simțuri pentru a înțelege cerul, pământul, marea – pe scurt, Natura.	Visão, olfato, audição, tato e paladar: cinco sentidos o homem tem para entender o céu, a terra, o mar – enfim a Natureza.	văzul	0	0
Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	fenomene	0	0
Ah! Dacă aș putea, mi-aș întâlni iubita în această grădină, care este un paradis înflorit. Dacă ar fi vrut să devină zâna mea, mi-ar alina toată durerea și întristarea.	Ah! Se eu pudesse, encontraria a minha amada nesse jardim, que é um paraíso todo em flor. Se ela quisesse converter-se em minha fada, me abrandaria toda a mágoa e toda a dor.	mi-aș	0	0
Atâta timp cât există dor, mă voi gândi la cine m-a generat, m-a născut, m-a făcut să visez.	Enquanto houver saudade, hei de pensar em quem me gerou, deu-me à luz, fez-me sonhar.	generat	0	0
Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	xx	0	0
Cum este clima în țara ta?	Como é o clima no teu país?	clima	0	0
Încă găsesc multe greșeli în propozițiile mele.	Ainda encontro em minhas frases muitos erros.	greșeli	0	0
Din cauza ploii, nu am putut ieși afară.	Por causa da chuva, não pude sair	ploii	0	0
Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	reproduce	0	0
O furnică mică s-a înecat în oceanul paharului meu.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	furnică	0	0
Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.	Eu não falo inglês tão fluentemente quanto Naomi.	fluent	0	0
Astronomul studiază universul și îl găsește pe Dumnezeu.	Estuda o astrônomo o universo e encontra a Deus.	găsește	0	0
Ea face totul cu mingea. Îmi amintește chiar de regele Pelé. Chiar și la școală, ea a dezvăluit magia piciorului ei.	Ela faz tudo com a bola. Lembra até o rei Pelé. Revelava, já na escola, a magia do seu pé.	amintește	0	0
Evoé! În stare de ebrietate, bacantele îl evocau pe Dionysos în cadrul ritualurilor festive.	Evoé! Inebriadas as bacantes evocavam Dioniso em festivos rituais.	ebrietate	0	0
Anul acesta voi studia suedeză, olandeză, română și sârbă.	Esse ano eu vou estudar sueco, holandês, romeno e sérvio.	olandeză	0	0
Am modificat propoziția, care era corectă, și a trebuit să anulez modificarea nepotrivită.	Modifiquei a frase, que estava certa, e tive de cancelar a inoportuna alteração.	modificarea	0	0
Nici măcar un zeu nu poate iubi și fi înțelept în același timp.	Nem mesmo um deus pode amar e ser sábio ao mesmo tempo.	înțelept	0	0
Nu-mi place să găsesc fraze eliberate (adică fără responsabil) în corpus Tatoeba. Ori de câte ori este posibil, le adopt, chiar dacă trebuie să le editez.	Não gosto de encontrar frases liberadas (isto é, sem responsável) no corpus de Tatoeba. Sempre que possível, eu as adoto, ainda que as tenha de editar.	eliberate	0	0
Sparta a aspirat la hegemonie asupra întregii Grecie.	Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	sparta	0	0
Șoferul autobuzului i-a spus să coboare pentru că nu poate plăti biletul.	O motorista do ônibus disse-lhe para descer porque ela não podia pagar a passagem.	autobuzului	0	0
În timpul alocat revizuirii, încerc să corectez eventualele greșeli făcute.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	alocat	0	0
Anul acesta voi studia suedeză, olandeză, română și sârbă.	Esse ano vou estudar sueco, holandês, romeno e sérvio.	suedeză	0	0
Porumbelul păcii este alb. Dragostea este roz.	A pomba da paz é branca. O amor é cor-de-rosa.	porumbelul	0	0
În timpul alocat revizuirii, încerc să corectez eventualele greșeli făcute.	No tempo reservado à revisão, procuro corrigir os erros cometidos.	corectez	0	0
Fiecare persoană are rolul și importanța sa și nu ar trebui să se amestece în prerogativele altora. Cum spune zicala, „fiecare maimuță în copacul lui”.	Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	maimuță	0	0
Studiind limbile, deschidem noi ferestre prin care sufletul nostru se uită cu privirea.	Ao estudar idiomas, nós abrimos novas janelas por onde espreitam nossas almas.	studiind	0	0
Moartea câștigă întotdeauna lupta împotriva vieții?	A morte vence sempre a luta contra a vida?	câștigă	0	0
Încerc să traduc.	Eu estou tentando traduzir.	traduc	0	0
Fiecare dintre câștigătorii celor șase categorii va câștiga 2.000 de dolari SUA.	Cada um dos vencedores das seis categorias ganhará 2.000 dólares norte-americanos.	categorii	0	0
Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	îndemânare	0	0
Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	pasiunii	0	0
Frunzele copacului sunt nenumărate.	As folhas da árvore são inumeráveis.	copacului	0	0
În studiul comparativ pe care îl făcea, studentul de limbă i-a așezat în grupuri, în funcție de afinitățile pe care le percepea că există între ei. De exemplu: portugheză, galică, occitană, spaniolă, italiană, franceză; engleză, germană, olandeză; rusă, slovenă, poloneză etc.	No estudo comparativo que fazia, o estudante de idiomas colocou-os em grupos, de acordo com as afinidades que percebia haver entre eles. Por exemplo: português, galego, occitano, espanhol, italiano, francês; inglês, alemão, holandês; russo, esloveno, polonês etc.	funcție	0	0
Bunica mea are optzeci de ani.	Minha avó tem oitenta anos.	optzeci	0	0
Tupi înseamnă pentru Brazilia ceea ce înseamnă latină și greacă pentru lumea occidentală: este o limbă care ne pune în contact cu rădăcinile noastre culturale și spirituale.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	culturale	0	0
Fără colaborarea lui nu puteam face nimic.	Sem a colaboração dele eu não podia fazer nada.	colaborarea	0	0
Anna este o fetiță.	Ann é uma menina pequena.	fetiță	0	0
Eu vorbesc puțină germană.	Eu falo um pouco de alemão.	puțină	0	0
De ce, dragă, te uiți pieziș, coborând capul?	Por que você está, querida, olhando de soslaio, abaixando a cabeça?	coborând	0	0
Viața mea este ca un examen, pentru care nu am studiat. Ducând această viață infamă, în care voi ajunge, nu știu.	Minha vida é como exame, para o qual não estudei. Levando essa vida infame, aonde eu vou chegar, não sei.	ducând	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	lava	0	0
Consiliul de revizuire al lui Tatoeba este extrem de eficient.	O quadro de revisores de Tatoeba é eficientíssimo.	revizuire	0	0
A fi fericit cu noroc nu este nimic. Este greu să vezi în nenorocire urmele unei noi stări de bine.	Ser feliz na ventura não é nada. Difícil é saber enxergar no infortúnio os vestígios de um novo bem-estar.	stări	0	0
Tom a spus că Mary aproape a murit pe masa de operație.	Tom disse que Mary quase morreu na mesa de operação.	operație	0	0
Am auzit spunând: Cel ce cântă, își alungă necazurile.	Ouvi dizer: Quem canta, os seus males espanta.	alungă	0	0
M-am născut în Kyoto în 1980.	Nasci em Quioto em 1980.	kyoto	0	0
În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	eroilor	0	0
Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	părinți	0	0
Acest automobil a fost fabricat în Japonia.	Este carro foi fabricado no Japão.	automobil	0	0
Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.	A espadilha é um pequeno peixe marinho que vive em grandes cardumes.	bancuri	0	0
Profesorul nostru vorbește paisprezece limbi.	O nosso professor fala catorze línguas.	paisprezece	0	0
Nu-i pasă să împlinească o sută de ani. Vrea doar să-și poată vedea nepotul când va avea douăzeci de ani.	Ele não faz questão de chegar aos cem anos. Ele quer é poder ver seu neto com vinte.	împlinească	0	0
Te susține în mod voluntar.	Ele está te apoiando voluntariamente.	susține	0	0
Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	pluti	0	0
Peste tot, zilele sunt mai scurte și temperaturile sunt mai scăzute iarna.	Em toda a parte, os dias são mais curtos e as temperaturas são mais baixas no inverno.	scăzute	0	0
Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	mâncărime	0	0
A fost odată o prințesă frumoasă care locuia într-un castel pe vârful unui deal verde.	Era uma vez uma princesa linda, que morava num castelo no alto de uma colina verdejante.	prințesă	0	0
Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.	Dormi apenas duas horas. Sem dúvida que estou sonolento.	somnoros	0	0
ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	universală	0	0
Traiesti intr-o lume fantastica.	Você vive num mundo de fantasia.	fantastica	0	0
Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	colibri	0	0
Puii de bufniță ies din ou îmbrăcați în puf moale și pufos. La unii membri ai familiei, puful este gri, la alții este alb ca zăpada. Sunt hrăniți și crescuți cu grijă de părinți afectuoși.	As crias de coruja saem do ovo vestidas com uma penugem macia e fofa. Em alguns membros da família, a penugem é cinzenta, noutros é branca como a neve. Elas são cuidadosamente alimentadas e criadas por progenitores afetuosos.	pufos	0	0
Costul vieții a crescut drastic.	O custo de vida aumentou drasticamente.	drastic	0	0
Cea mai impresionantă voce pe care am auzit-o în viața mea a fost cea a dramaticului tenor Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	monaco	0	0
Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	denumirea	0	0
Scrierea atâtor propoziții în Tatoeba mă face să mă simt ca un scriitor.	Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	scrierea	0	0
Vânători tăcuți ai cerului nopții, bufnițele se numără printre cele mai fascinante creaturi din regnul animal.	Caçadoras silenciosas do céu noturno, as corujas estão entre as criaturas mais fascinantes do reino animal.	fascinante	0	0
Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	dictează	0	0
Dicționarul Academiei Regale Galiciene îmi clarifică îndoielile nu numai în ceea ce privește sensul și pronunția cuvintelor, ci și în ceea ce privește conjugarea verbelor galiciene.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	îndoielile	0	0
Dacă a spus adevărul, l-a înecat pe Ramses în disperare.	Se ele disse a verdade, afogou Ramsés em desespero.	ramses	0	0
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.	Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.	unghiuri	0	0
Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	pipă	0	0
A ajuns la nouăzeci de ani lucid.	Ele atingiu os noventa anos lúcido.	lucid	0	0
Am încetat repede ceea ce făceam pentru a răspunde cererii tale, prietene.	Eu logo interrompi o que estava fazendo, para atender ao teu pedido, minha amiga.	cererii	0	0
Uneori, dorind să pedepsească răul, cei drepți devin răufăcători.	Às vezes, ao querer punir o mal, o justo se converte em malfeitor.	dorind	0	0
A respira înseamnă a trăi. Respirația este legătura dintre lumea fizică și cea spirituală.	Respirar é viver. A respiração é o elo entre o mundo físico e o espiritual.	respirația	0	0
Incoerență periculoasă? Inconștiență fatală? Pe de o parte, sponsorizarea progresului (inteligența artificială). Pe de altă parte, promovarea distrugerii globale (armele nucleare).	Perigosa incoerência? Inconsciência fatal? De um lado, o patrocínio do progresso (inteligência artificial). De outro, o fomento de global destruição (armas nucleares).	progresului	0	0
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.	Marina é da Rússia e a Clarissa é da Suécia.	clarissa	0	0
Mulțumesc pentru explicație.	Obrigado pela explicação.	explicație	0	0
Doar corpul poate îmbătrâni, sufletul este fără vârstă.	Somente o corpo pode envelhecer, a alma não tem idade.	îmbătrâni	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	belfast	0	0
Scăpând de iarnă, rândunelele pleacă în căutarea primăverii.	Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	primăverii	0	0
Moartea este pierderea ireversibilă a conștiinței – leșinul final, eclipsa supremă.	A morte é a perda irreversível da consciência – o desmaio final, o derradeiro eclipse.	eclipsa	0	0
Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	vocabularul	0	0
Sunt șase frați - același tată, mame diferite.	São seis irmãos – o mesmo pai, mães diferentes.	frați	0	0
La mulți ani, strănepotul meu, prințul meu iubit! Ai doar 13 ani, înflorești în viață, pe care ființa ta privilegiată știe să o transforme în cântec rafinat. Dumnezeu să te binecuvânteze și să te protejeze.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	prințul	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	roșii	0	0
Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	Favor solicitar e guardar seu recibo.	fiscal	0	0
Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	regionale	0	0
Această propoziție orfană în engleză a fost tradusă pe Tatoeba în 14 limbi, dar traducătorul nu a putut-o adopta deoarece nu este vorbitor nativ de engleză.	Esta frase inglesa órfã foi traduzida em Tatoeba para 14 idiomas, mas o tradutor não pôde adotá-la porque não é falante nativo de inglês.	nativ	0	0
Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	elementară	0	0
Oamenii spun: Inima nu greșește niciodată. Este foarte greu să înșeli inima.	O povo diz: O coração não se equivoca. É bem difícil enganar o coração.	înșeli	0	0
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.	Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.	marți	0	0
Există o clauză în acest sens în contractul de închiriere?	No contrato de arrendamento existe alguma cláusula a esse respeito?	clauză	0	0
Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.	Os prisioneiros fugiram do campo de concentração.	lagărul	0	0
Există în această lume o putere capabilă să elimine toate arsenalele nucleare și să interzică strict fabricarea de arme de exterminare globală?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	fabricarea	0	0
În marea albastră, printre insulele verzi, navighează fabuloase corăbii vikinge.	No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	navighează	0	0
Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	ecoul	0	0
Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	ideii	0	0
Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	violență	0	0
Tatoeba - locul în care principalele limbi ale lumii comunică și se perfecționează.	Tatoeba – onde as principais línguas do mundo se comunicam e aperfeiçoam.	principalele	0	0
Când adopt o frază, uneori o modific ușor fără a-i schimba sensul.	Ao adotar uma frase, às vezes a modifico ligeiramente sem lhe alterar o sentido.	modific	0	0
Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	mecanica	0	0
Am optsprezece ani.	Tenho dezoito anos.	optsprezece	0	0
M-am pierdut traversând valea amintirilor.	Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	amintirilor	0	0
În marea albastră, printre insulele verzi, navighează fabuloase corăbii vikinge.	No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	corăbii	0	0
Traducerea trebuie, înainte de toate, să fie fidelă. Nu contează dacă este sau nu literal.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	literal	0	0
Fiecare persoană are rolul și importanța sa și nu ar trebui să se amestece în prerogativele altora. Cum spune zicala, „fiecare maimuță în copacul lui”.	Cada um tem seu papel e importância, não se devendo intrometer nas prerrogativas dos outros. Como diz o povo, "cada macaco no seu galho".	zicala	0	0
Inteligența artificială încă învață multe – și poate va continua să învețe mereu – de la creatorul ei, inteligența umană, care este scânteia Minții Universale.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	scânteia	0	0
Închipuie-ţi că eşti in locul ei.	Imagine-se no lugar dela.	închipuie-ţi	0	0
Tom a fost de acord numaidecât.	Tom concordou imediatamente.	numaidecât	0	0
Acțiunile muritorilor nu scapă niciodată de zei.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	acțiunile	0	0
Fie ca adâncurile inimii tale să fie curate.	Que seja puro o íntimo do teu coração.	adâncurile	0	0
Diferențele mici dintre galiciană și portugheză sunt suficiente pentru a fi considerate limbi distincte?	Será que as pequenas diferenças entre o Galego e o Português são suficientes para que se considerem essas duas línguas como idiomas distintos?	distincte	0	0
Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.	O Tom tem vivido em Boston por quase dez anos.	toma	0	0
Știi alfabetul rus pe dinafară?	Você sabe o alfabeto russo de cor?	alfabetul	0	0
Papagalii bătrâni nu învață să vorbească.	Papagaio velho não aprende a falar.	învață	0	0
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.	Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.	douăsprezece	0	0
Încă nu am văzut nimic în Hiroshima, la optzeci de ani după acea oroare.	Ainda não vimos nada em Hiroshima, oitenta anos depois daquele horror.	hiroshima	0	0
Tom transpiră mult.	Tom transpira muito.	transpiră	0	0
Sunt singur, dar nu renunț să vorbesc.	Sozinho estou, mas não desisto de falar.	renunț	0	0
Acum spui că mă iubești, acum spui că mă urăști. Când ai de gând să oprești asta?	Ora dizes que me amas, ora dizes que me odeias. Quando vais parar com isso?	oprești	0	0
Frunzele de palmier se leagănă în vântul care bate dinspre mare.	As folhas das palmeiras se balançam ao vento que do mar está soprando.	palmier	0	0
Fiecare browser web trebuie să blocheze site-urile web neetice și care invadează confidențialitatea.	Todo navegador da Web deve obrigatoriamente bloquear sites antiéticos e que invadam a privacidade.	site-urile	0	0
Aruncă mai multe cârlige ca să vadă dacă prinde vreun pește.	Ele está lançando vários anzóis para ver se pega algum peixe.	cârlige	0	0
Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	artistice	0	0
Fericirea noastră este pur și simplu o mostră trecătoare a stării naturale a Ființei eterne.	Nossa felicidade é simplesmente amostra fugaz do estado natural do eterno Ser.	eterne	0	0
Scrierea atâtor propoziții în Tatoeba mă face să mă simt ca un scriitor.	Escrever tantas frases em Tatoeba faz-me sentir como se eu fosse um escritor.	atâtor	0	0
Când simt o mâncărime, un disconfort, o durere, încerc să o observ cu atenție, să mă conving de adevărul a ceea ce spun înțelepții: că nu SUNTEM trupurile noastre.	Quando sinto uma coceira, um desconforto, uma dor, procuro observá-la atentamente, para me convencer da verdade do que afirmam os sábios: que nós não SOMOS os nossos corpos.	disconfort	0	0
Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.	Meu nome é Legião, pois nós somos muitos.	legiune	0	0
Pasărea colibri este o pasăre foarte mică din America tropicală, care se hrănește cu nectar, are penajul de obicei irizat și poate pluti în aer și zbura înapoi.	O colibri é uma ave muito pequena da América tropical, que se alimenta de néctar, tem plumagem tipicamente iridescente e pode pairar no ar e voar para trás.	nectar	0	0
Și vine momentul în care sufletul se trezește din vis... și își dă seama că totul a fost o iluzie. În sfârșit, se eliberează acum de sinele fals... Și se întoarce cu simplitate și puritate la Sursa Creației.	E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	puritate	0	0
Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	mamifer	0	0
Traducerea trebuie, înainte de toate, să fie fidelă. Nu contează dacă este sau nu literal.	A tradução deve ser, antes de tudo, fiel. Pouco importa que seja ou deixe de ser literal.	fidelă	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), care a murit de cancer, când discipolii săi îl întrebau dacă simte vreo durere, el obișnuia să răspundă: Există durere în corpul meu. A scris cartea "Cine sunt eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	discipolii	0	0
Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	densă	0	0
Ar putea fi ceva mai frumos decât un pui de focă blănos, alb ca zăpada?	Pode haver coisa mais linda que uma peluda cria de foca, branca como a neve?	focă	0	0
Strugurii aceia nu sunt copți.	Aquelas uvas não estão maduras.	strugurii	0	0
Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	inculpat	0	0
Aș vrea să văd o girafă în habitatul ei.	Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	habitatul	0	0
Avem nevoie de o pârghie dacă vrem să ridicăm asta.	Precisamos de uma alavanca se quisermos levantar isto.	pârghie	0	0
Ai potențial.	Tu tens potencial.	potențial	0	0
Ați chemat deja o ambulanță?	Vocês já chamaram uma ambulância?	ambulanță	0	0
Limba română este o limbă oficială în România, Moldova și provincia autonomă Voivodina, Serbia. De asemenea, este o limbă oficială în mai multe comunități și organizații, cum ar fi Uniunea Latină și Uniunea Europeană.	O romeno é língua oficial na Romênia, na Moldávia e na província autônoma da Voivodina, na Sérvia. É também língua oficial em várias comunidades e organizações, como a União Latina e a União Europeia.	serbia	0	0
Cânt isprava eroului care a fost adus mai întâi de opera destinului, de la țărmurile Troiei până la cele ale Lavinium, în Italia.	Canto a gesta do herói que por primeiro / foi trazido por obra do destino / desde as costas de Troia às de Lavínio, / na Itália.	eroului	0	0
Schimbările climatice sunt naturale sau cauzate de acțiunea umană?	As mudanças climáticas são naturais ou causadas pela ação humana?	climatice	0	0
Dacă într-o zi mă voi simți descurajat și lumea din jurul meu va părea rece și tristă, voi radia când mă voi gândi la tine, așa cum te văd acum.	Se um dia eu me encontrar desanimado, e ao meu redor sentir o mundo frio e triste, hei de ficar radiante ao pensar em você, bem da maneira como a vejo agora.	descurajat	0	0
Îl socotesc un prieten adevărat.	Considero-o um verdadeiro amigo.	socotesc	0	0
Am fost salvați de clopoțel.	Fomos salvas pelo gongo.	salvați	0	0
El este foarte musculos.	Ele é muito musculoso.	musculos	0	0
Biografia sa a fost tradusă în zece limbi.	A biografia dele foi traduzida para dez idiomas.	biografia	0	0
Fiecare browser web trebuie să blocheze site-urile web neetice și care invadează confidențialitatea.	Todo navegador da Web deve obrigatoriamente bloquear sites antiéticos e que invadam a privacidade.	invadează	0	0
Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	concurează	0	0
Tom știa că Mary era canadiană.	Tom sabia que Mary era canadense.	canadiană	0	0
Sunt brazilian și locuiesc în Brazilia de când m-am născut.	Sou brasileiro e vivo no Brasil, desde que nasci.	brazilian	0	0
Din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate.	As aulas foram suspensas pelas inundações.	suspendate	0	0
Și-au acoperit gura cu mâinile.	Cobriram a boca com as mãos.	și-au	0	0
Cred că latina, chiar și pentru inteligența artificială, este cea mai greu de stăpânit limbă.	Acredito que o Latim, até para a Inteligência Artificial, seja a língua mais difícil de dominar.	stăpânit	0	0
Își petrece toată ziua în fața calculatorului.	Ele passa o dia inteiro sentado no computador.	calculatorului	0	0
Libertatea și sclavia sunt concepte fabricate de mintea umană.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	fabricate	0	0
Ei cântau imnul național.	Cantavam o hino nacional.	cântau	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	campionatului	0	0
Viața este o melodie compusă cu artă supremă și măiestrie excelentă.	A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	compusă	0	0
Acea companie a crescut prin exploatarea muncitorilor.	Aquela empresa cresceu explorando os trabalhadores.	exploatarea	0	0
„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	favorurile	0	0
Iadul și raiul sunt impresii ale minții.	Inferno e céu são impressões mentais.	impresii	0	0
Oricine a fost rege nu-și pierde niciodată măreția.	Quem já foi rei não perde nunca a majestade.	nu-și	0	0
Este foarte ușor să urăști pe cineva.	Odiar alguém é muito fácil.	urăști	0	0
Muzicienii sunt obosiți.	Os músicos estão cansados.	muzicienii	0	0
Mama mea este în relații bune cu mătușa mea.	A minha mãe se dá bem com a minha tia.	relații	0	0
Sunt obosit să aud plângerile tale.	Estou cansado de ouvir suas reclamações.	plângerile	0	0
Cu capul lor alb și o anvergură a aripilor cuprinsă între 2 și 2,5 metri, vulturii comuni nord-americani sunt inconfundabili.	Com sua cabeça branca e envergadura de 2 a 2,5 m, as águias comuns norte-americanas são inconfundíveis.	cuprinsă	0	0
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.	Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.	berlinului	0	0
Cămașa este murdară.	A camisa está suja.	cămașa	0	0
Iadul și paradisul sunt doar ipoteze inventate de minte.	Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	inventate	0	0
Dacă regretul m-ar ucide, aș fi mort.	Se arrependimento matasse, eu estaria morto.	regretul	0	0
Visul meu, tot făcut din briză, se termină acum într-o furtună.	Meu sonho, todo feito só de brisa, vai terminando agora em vendaval.	briză	0	0
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.	Nós não precisamos de um novo idioma auxiliar, o idioma inglês já cumpre esse papel.	auxiliar	0	0
Coboară din mașină și urcă pe panta grădinii până la fereastra luminată.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	panta	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), care a murit de cancer, când discipolii săi îl întrebau dacă simte vreo durere, el obișnuia să răspundă: Există durere în corpul meu. A scris cartea "Cine sunt eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	obișnuia	0	0
Soarta mi-a luat iluziile.	Minhas ilusões o destino levou.	iluziile	0	0
Pentru pace! Fie ca niciodată să nu mai suferim ororile crude ale unui război nebun.	Um brinde à paz! Que não nos deixe nunca mais sofrer da guerra insana os horrores cruéis.	ororile	0	0
Așteptăm un camion de remorcare.	Estamos esperando um reboque.	remorcare	0	0
Muzica versurilor sale este generată în sferele subtile ale inimii.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	subtile	0	0
Coboară din mașină și urcă pe panta grădinii până la fereastra luminată.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	grădinii	0	0
Este trist să vezi o ființă umană degradându-se până la un asemenea punct. Ce nenorocire!	É uma tristeza ver um ser humano degradar-se a tal ponto. Que desgraça!	ființă	0	0
Pentru un nefumător, gura unui fumător are gust de cenuşă şi fum.	Para quem não é fumante, a boca de quem fuma tem gosto de cinza e de fumaça.	fumător	0	0
Cred că este mai ușor să traduci din orice limbă în rusă decât din rusă în orice altă limbă.	Acredito que seja mais fácil traduzir de uma língua qualquer para a língua russa do que do russo para qualquer outra língua.	traduci	0	0
Ce layout de tastatură ai?	Qual layout de teclado tu tens?	tastatură	0	0
Am petrecut o săptămână în Berlin locuind cu o familie germană.	Passei uma semana em Berlim morando com uma família alemã.	locuind	0	0
Viața are momentele ei de tristețe și bucurie. Acelea sunt lungi, lente. Acestea au o valoare trecătoare.	A vida tem seus momentos de tristeza e de alegria. Aqueles são longos, lentos. Estes têm fugaz valia.	lente	0	0
Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.	Este romance descreve a vida do japonês tal como era há cem anos.	japonezilor	0	0
Boala Alzheimer afectează în principal persoanele cu vârste peste 60 de ani.	O Mal de Alzheimer afeta principalmente pessoas acima de 60 anos.	vârste	0	0
În portugheză, această expresie ar trebui evitată, deoarece poate sugera ceva ofensator.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	ofensator	0	0
Ei cântau imnul național.	Cantavam o hino nacional.	național	0	0
Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.	Já visitei vários países, mas gosto mais do Japão.	țări	0	0
Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	cauzând	0	0
Daniela mi-a telefonat acasă.	Daniele me telefonou em casa.	daniela	0	0
Primavara este anotimpul iubirii.	A primavera é a estação do amor.	anotimpul	0	0
Ania și Piotr au doisprezece ani.	Ania e Piotr têm doze anos.	piotr	0	0
El este austriac sau neamț?	Ele é austríaco ou alemão?	austriac	0	0
Câteva familii mari de indieni campau la umbra stejarilor mari pe prerie, ramurile acestora din urmă fiind singurul lor adăpost.	Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	ramurile	0	0
Există în această lume o putere capabilă să elimine toate arsenalele nucleare și să interzică strict fabricarea de arme de exterminare globală?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	exterminare	0	0
Ea se scutură de gândul nedorit.	Ela afastou de si o indesejável pensamento.	scutură	0	0
Când scrie în portugheză, folosește aceeași ortografie ca în occitană.	Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	portugheză	0	0
Crocodilii nu mănâncă niciodată ciocolată.	Os crocodilos nunca comem chocolate.	crocodilii	0	0
Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	depunerea	0	0
Există multe fraze interesante în corpus Tatoeba care așteaptă ca cineva să le adopte.	Há no corpus de Tatoeba muitas frases interessantes à espera de alguém que as adote.	corpus	0	0
Coboară din mașină și urcă pe panta grădinii până la fereastra luminată.	Ele sai do carro e escala a encosta do jardim até a janela iluminada.	luminată	0	0
Ea se scutură de gândul nedorit.	Ela afastou de si o indesejável pensamento.	nedorit	0	0
Singura limbă pe care o vorbesc fluent este limba mea maternă.	O único idioma que eu falo fluentemente é a minha língua materna.	maternă	0	0
Ea driblează și lovește mingea aproape ca Regele Pelé. Chiar și pe vremea ei de școală, avea magie în picioare.	Ela dribla e chuta a bola quase como o Rei Pelé. Já no seu tempo de escola, tinha magia no pé.	lovește	0	0
Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	ecologic	0	0
Sparta a aspirat la hegemonie asupra întregii Grecie.	Esparta aspirava à hegemonia sobre toda a Grécia.	aspirat	0	0
Bis!	Bis!	bis	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	barack	0	0
Și vine momentul în care sufletul se trezește din vis... și își dă seama că totul a fost o iluzie. În sfârșit, se eliberează acum de sinele fals... Și se întoarce cu simplitate și puritate la Sursa Creației.	E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	sinele	0	0
M-am pierdut traversând valea amintirilor.	Eu me perdi cruzando o vale das memórias.	traversând	0	0
A avea succes înseamnă a atinge un scop sau a îndeplini o dorință.	Ter sucesso é atingir uma meta ou realizar um desejo.	dorință	0	0
Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	milenii	0	0
Fie ca cei care nu știu să învețe și cei care sunt experți să se bucure de a-și aminti.	Que os que não sabem aprendam e que os que são peritos tenham prazer em recordar.	a-și	0	0
Nu-mi place să găsesc fraze eliberate (adică fără responsabil) în corpus Tatoeba. Ori de câte ori este posibil, le adopt, chiar dacă trebuie să le editez.	Não gosto de encontrar frases liberadas (isto é, sem responsável) no corpus de Tatoeba. Sempre que possível, eu as adoto, ainda que as tenha de editar.	adopt	0	0
Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	sublim	0	0
Ornitorincul este un mamifer cu cioc de rață, blană densă asemănătoare cu cea a unei vidre și o coadă asemănătoare cu cea a unui castor. Are picioare palmate și se reproduce prin depunerea de ouă în loc să dea naștere la fel ca alte mamifere.	O ornitorrinco é um mamífero com bico de pato, pelo denso muito parecido com o da lontra e cauda semelhante à do castor. Tem patas palmadas e reproduz-se pondo ovos em vez de dar à luz como os outros mamíferos.	rață	0	0
Mulțumită lui Dumnezeu.	Graças a Deus.	mulțumită	0	0
Mirosul dulce al buzelor ei m-a îmbătat.	O doce aroma dos seus lábios me inebriava.	buzelor	0	0
În vastul pelago, înotând, ies niște supraviețuitori, ici și colo, în timp ce armele eroilor, tablourile și instrumentele troiene se leagănă cu valurile.	No vasto pélago, a nadar, eis vão surgindo / aqui e além, alguns sobreviventes, / enquanto armas de heróis, quadros e alfaias / de Troia oscilam ao sabor das ondas.	leagănă	0	0
Tu ești puturos.	Tu és preguiçoso.	puturos	0	0
Există cineva în lume care să nu aibă dușmani?	Será que existe no mundo alguém que não tenha nenhum desafeto?	dușmani	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	adăpostit	0	0
Tupi înseamnă pentru Brazilia ceea ce înseamnă latină și greacă pentru lumea occidentală: este o limbă care ne pune în contact cu rădăcinile noastre culturale și spirituale.	O tupi significa para o Brasil o que o latim e o grego significam para o mundo ocidental: é uma língua que nos põe em contato com nossas raízes culturais e espirituais.	occidentală	0	0
Puteți uita comentariul meu.	Pode esquecer meu comentário.	comentariul	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), care a murit de cancer, când discipolii săi îl întrebau dacă simte vreo durere, el obișnuia să răspundă: Există durere în corpul meu. A scris cartea "Cine sunt eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	sri	0	0
Aparatul îmi dă uneori impresia că învață imediat prin corectarea greșelilor pe care le face. Este impresionant.	A máquina me dá às vezes a impressão de que aprende imediatamente com a correção dos erros que comete. É impressionante.	corectarea	0	0
Mi-a plăcut să studiez araba.	Adorei estudar árabe.	araba	0	0
El era responsabil de conservarea templului.	Ele tinha a seu cargo a conservação do templo.	conservarea	0	0
Cât de repede a învățat acel traducător! Chiar și latina, aproape a stăpânit. Și chiar ne învață cum să pronunțăm fraza.	Como aprendeu depressa aquele tradutor! Mesmo o Latim, ele já quase dominou. E nos ensina, até, a pronunciar a frase.	traducător	0	0
Bela Marina, nu trebuie să te pictezi. Fața ta este frumoasă – Natura a făcut-o așa. Nici măcar cea mai fină vopsea nu poate adăuga mai multă culoare, mai multă strălucire, mai mult farmec tenului tău.	Bela Marina, não precisas te pintar. Teu rosto é lindo – a Natureza assim o fez. Nem a mais fina das pinturas pode dar mais cor, mais brilho, mais encanto à tua tez.	bela	0	0
Deodată, Tom țipă de durere.	De repente, Tom chorou de dor.	țipă	0	0
"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	jignită	0	0
Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), care a murit de cancer, când discipolii săi îl întrebau dacă simte vreo durere, el obișnuia să răspundă: Există durere în corpul meu. A scris cartea "Cine sunt eu?".	Sri Ramana Maharshi (30.12.1879-14.04.1950), que morreu de câncer, aos discípulos que lhe perguntavam se estava sentindo alguma dor costumava responder: Existe dor em meu corpo. Ele escreveu o livro "Quem sou Eu?".	întrebau	0	0
Iadul și paradisul sunt doar ipoteze inventate de minte.	Inferno e paraíso são somente hipóteses urdidas pela mente.	ipoteze	0	0
A ajuns la nouăzeci de ani lucid.	Ele atingiu os noventa anos lúcido.	nouăzeci	0	0
Latina este o limbă specială. O frază latină poate avea mai multe traduceri sau expresii ale sensului său.	O Latim é uma língua especial. Um frase latina pode admitir várias traduções, ou expressões, do seu sentido.	expresii	0	0
Un boa este foarte periculos, iar un elefant este foarte voluminos.	Uma jiboia é muito perigosa e um elefante é muito volumoso.	boa	0	0
Negustorii au venit în număr mare.	Os comerciantes vieram em grande número.	negustorii	0	0
Ar fi grozav dacă ai avea o felie de lămâie pe care să o storc în apa mea cu gheață.	Seria ótimo se você tivesse uma fatia de limão para eu espremer na minha água gelada.	storc	0	0
Traducerea este o experiență prețioasă, învăţarea cu eficienţă dovedită.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	eficienţă	0	0
Just Fontaine și cu mine ne-am născut în același an.	Just Fontaine e eu nascemos no mesmo ano.	fontaine	0	0
Cât de ironic! Oricine vrea să-l dobândească nu poate. Cei care o pot dobândi nu o doresc.	Que ironia! Quem a quer adquirir não pode. Quem a pode adquirir não quer.	dobândi	0	0
Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	intermediarul	0	0
Pot mânca portocala asta?	Posso comer esta laranja?	portocala	0	0
Puteți să alegeți pe oricare dintre ele.	Você pode escolher qualquer uma delas.	alegeți	0	0
Există vreo diferență între cultură și educație?	Existe alguma diferença entre cultura e educação?	educație	0	0
Bananele sunt aur dimineața, argint după-amiaza și mulți spun că ucid noaptea.	Banana é ouro de manhã, de tarde é prata, e muitos dizem que de noite mata.	bananele	0	0
Tom a decis să planteze un copac.	Tom decidiu plantar uma árvore.	planteze	0	0
Mai mult decât oricine, însă, biata Dido, deja condamnată să fie mistuită de focul pasiunii viitoare, devorează totul cu privirea, impresionată atât de darurile somptuoase, cât și de băiatul fermecător.	Mais que todos, porém, a pobre Dido, / já condenada a consumir-se na fogueira / da futura paixão, devora tudo / com o olhar, vivamente impressionada, / tanto pelos presentes suntuosos / quanto pelo menino encantador.	devorează	0	0
Când scrie în portugheză, folosește aceeași ortografie ca în occitană.	Quando ele escreve em português, está usando a mesma ortografia do occitano.	ortografie	0	0
Totul este Unul. Materia și spiritul sunt fețele aceleiași monede.	Tudo é Um. Matéria e espírito são faces da mesma moeda.	fețele	0	0
Lui îi place să pescuiască.	Ele gosta de pescar.	pescuiască	0	0
De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	răsună	0	0
Clădirea este în curs de demolare.	O edifício está sendo demolido.	demolare	0	0
Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	irezistibilă	0	0
Bucuria copiilor este incantatoare.	A alegria das crianças é encantadora.	incantatoare	0	0
Capitala Poloniei este Varșovia.	A capital da Polônia é Varsóvia.	poloniei	0	0
O clapetă marchează începutul fiecărei reprize.	Uma claquete assinala o início de cada tomada.	reprize	0	0
Polițistul este în mașină.	O policial está no carro.	polițistul	0	0
Am nevoie de un medicament pentru febră infantilă.	Preciso de remédio para febre infantil.	infantilă	0	0
Înveți mereu în Tatoeba!	Sempre aprendemos em Tatoeba!	înveți	0	0
S-a spart oglinda sau ai spart-o?	O espelho estava quebrado ou foi você que o quebrou?	spart-o	0	0
Cred că toată lumea de aici participă la o ciudată „conspirație a tăcerii”.	Creio que aqui todos estão participando de uma estranha "conjura do silêncio".	conspirație	0	0
Esperanto este o limbă instrumentală care poate fi tradusă din orice altă limbă.	O esperanto é uma língua instrumental que pode ser traduzida a partir de qualquer outra língua.	instrumentală	0	0
Cine poate fi elocvent înaintea Tainei care este Dumnezeu?	Quem consegue ser eloquente diante do Mistério que é Deus?	elocvent	0	0
Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	iulius	0	0
A suferit o avarie în al șaizecilea kilometru al cursei.	Ele sofreu uma avaria no sexagésimo quilômetro da corrida.	avarie	0	0
Delfinul nu este un pește.	O golfinho não é um peixe.	delfinul	0	0
Cărbunele nu este mereu negru.	O carvão nem sempre é preto.	cărbunele	0	0
Știința spune că o mulțime de energie este concentrată într-un mic grăunte de nisip.	A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	știința	0	0
Șoferul autobuzului i-a spus să coboare pentru că nu poate plăti biletul.	O motorista do ônibus disse-lhe para descer porque ela não podia pagar a passagem.	șoferul	0	0
Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	discipoli	0	0
Cea mai tristă perioadă pe care a trăit-o a fost tocmai cea în care a produs cel mai mult.	O período mais triste que viveu foi justamente aquele em que mais produziu.	trăit-o	0	0
Cuvântul „Brasília” are patru silabe și opt litere.	A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	silabe	0	0
De ce atât de multe fraze interesante nu sunt niciodată adoptate de vorbitorii nativi ai limbii în care au fost scrise?	Por que será que tantas frases interessantes não são nunca adotadas por falantes nativos da língua em que foram escritas?	nativi	0	0
Dacă întâlnești o zonă de ceață, încetinește și aprinde intermitentul.	Se você encontrar um trecho de neblina, diminua a velocidade e ligue os pisca-piscas.	ceață	0	0
Recunosc că am fost foarte nesăbuit și că merit criticile primite.	Reconheço que fui muito imprudente e que mereço as críticas recebidas.	criticile	0	0
După părerea mea, fumatul este un act ridicol și detestabil, pe lângă faptul că este foarte dăunător sănătății.	Em minha opinião, fumar é um ato ridículo e detestável, além de muito nocivo à saúde.	dăunător	0	0
Îmi place bucătăria grecească.	Eu gosto da culinária grega.	grecească	0	0
Algebră elementară: a) fie x numărul de propoziții în limba galică; b) fie x + 700 numărul de propoziții în limba română; c) astăzi, x + 700 = 2x; d) care este valoarea lui x? Rezolvare: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Concluzie: astăzi sunt 700 de propoziții în limba galică și 1.400 de propoziții în română.	Álgebra elementar: a) seja x o número de frases em galego; b) seja x + 700 o número de frases em romeno; c) hoje, x + 700 = 2x; d) qual é o valor de x ? Solução: 2x = x + 700 ➜ 2x - x = 700 ➜ x = 700. Conclusão: hoje há 700 frases em galego e 1.400 frases em romeno.	algebră	0	0
Există în această lume o putere capabilă să elimine toate arsenalele nucleare și să interzică strict fabricarea de arme de exterminare globală?	Haverá neste mundo poder capaz de eliminar todos os arsenais nucleares e terminantemente proibir a fabricação de armas de extermínio global?	interzică	0	0
O furnică mică s-a înecat în oceanul paharului meu.	Uma formiguinha afogou-se no oceano do meu copo.	paharului	0	0
Poți să cânți și la saxofon?	Você também pode tocar saxofone?	saxofon	0	0
Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	literară	0	0
Amurgul îmi aduce mereu melancolie.	O anoitecer sempre me traz melancolia.	melancolie	0	0
Am cumpărat un bilet dus-întors.	Comprei um bilhete de ida e volta.	dus-întors	0	0
Cu capul lor alb și o anvergură a aripilor cuprinsă între 2 și 2,5 metri, vulturii comuni nord-americani sunt inconfundabili.	Com sua cabeça branca e envergadura de 2 a 2,5 m, as águias comuns norte-americanas são inconfundíveis.	comuni	0	0
Cu capul lor alb și o anvergură a aripilor cuprinsă între 2 și 2,5 metri, vulturii comuni nord-americani sunt inconfundabili.	Com sua cabeça branca e envergadura de 2 a 2,5 m, as águias comuns norte-americanas são inconfundíveis.	aripilor	0	0
De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	scufundate	0	0
Fumatul este o acțiune inconștientă. Este imposibil ca cineva, conștient de ceea ce face, să aprindă și să fumeze o țigară, un trabuc sau o pipă.	Fumar é um ato inconsciente. É impossível que alguém, consciente do que está fazendo, acenda e fume um cigarro, um charuto ou um cachimbo.	țigară	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	smoală	0	0
Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	avocații	0	0
Trebuie să ținem asta secretă.	Nós temos que manter este segredo.	ținem	0	0
Care este diferența dintre Judo și Ju-jitsu?	Qual é a diferença entre judô e jiu jitsu?	judo	0	0
Acest atlet este puternic și agil.	Este atleta é forte e ágil.	agil	0	0
Pantofii lui Tom nu se asortează cu costumul.	Os sapatos do Tom não combinam com o terno dele.	asortează	0	0
Libertatea și sclavia sunt concepte fabricate de mintea umană.	Liberdade e escravidão são conceitos fabricados pela mente humana.	concepte	0	0
Sufletul renaște în fiecare nou zori. Ființa Eternă este noapte, umbră, zi, lumină. Viața umană este o scurtă călătorie de-a lungul autostrăzii spațiu-timp... Mâna care ne călăuzește este puternică.	A alma renasce em cada nova madrugada. O Ser Eterno é noite, sombra, dia, luz. A vida humana é breve viagem pela estrada do espaço-tempo... É forte a mão que nos conduz.	autostrăzii	0	0
Înotând cu viteza fulgerului, peștii au trecut aproape de urechile mele.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	înotând	0	0
Tu ai fost motivul zâmbetului meu. Și tu ai devenit cauza lacrimilor mele.	Tu eras a razão do meu sorriso. E te tornaste a causa do meu pranto.	lacrimilor	0	0
Pe măsură ce soarele apune și vânturile se sting, fără să ne cunoaștem bine traseul, obosiți, ajungem pe coasta Ciclopilor.	Enquanto o sol se põe e os ventos esmorecem, / sem conhecer bem nossa rota, fatigados, / arribamos à costa dos Ciclopes.	cunoaștem	0	0
Aseară am avut un vis în care am dansat lung și senzual cu o tânără frumoasă care se îndrăgostise de mine și pentru care am simțit o atracție irezistibilă.	Esta noite eu tive um sonho em que dançava demorada e sensualmente com uma linda jovem que de mim se enamorara e por quem eu sentia uma atração irresistível.	senzual	0	0
Chiar și jucând bine, nu este ușor să câștigi, din moment ce echipa nu are un atacant centru bun.	Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	atacant	0	0
Pisicile în mănuși nu prind șoareci.	Gato de luvas não pega rato.	mănuși	0	0
Acoperiți aluatul pentru a-l face să crească mai repede.	Cubra a massa para que ela cresça mais rápido.	aluatul	0	0
Când găsesc pe Tatoeba, într-o limbă pe care o cunosc, o propoziție care aparent conține o eroare sau o inexactitate, de obicei sugerez o alternativă adecvată.	Quando encontro em Tatoeba, em alguma língua que conheço, uma frase contendo, aparentemente, um erro ou imprecisão, costumo sugerir uma alternativa apropriada.	conține	0	0
Muzica versurilor sale este generată în sferele subtile ale inimii.	Dos seus versos a música é gerada nas esferas sutis do coração.	generată	0	0
Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	asistență	0	0
Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	greșelile	0	0
Afecțiunea ta este ca nectarul pentru mine.	Teu carinho é qual néctar para mim.	nectarul	0	0
Inteligența artificială încă învață multe – și poate va continua să învețe mereu – de la creatorul ei, inteligența umană, care este scânteia Minții Universale.	A inteligência artificial ainda está aprendendo muita coisa – e terá talvez de continuar sempre a aprender – de sua criadora, a inteligência humana, que é fagulha da Mente Universal.	universale	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	cenușă	0	0
Mary a divorțat de soțul ei și s-a căsătorit cu Tom.	Mary se divorciou do marido e se casou com Tom.	divorțat	0	0
Omul virtuos nu caută plăceri josnice.	A virtude não busca o mundano prazer.	josnice	0	0
Bărbatul copulează cu o păpușă gonflabilă.	O homem estava copulando com uma boneca inflável.	păpușă	0	0
Tom și Mary dau lecții de pian copiilor.	Tom e Mary dão aulas de piano a crianças.	lecții	0	0
Dicţionarul de pe birou este al meu.	O dicionário em cima da carteira é meu.	dicţionarul	0	0
Se mai gândește ea la acest vechi prieten?	Será que ela ainda pensa neste velho amigo?	gândește	0	0
Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.	O inimigo do meu inimigo é meu amigo.	dușmanul	0	0
Cu peste 200 de specii distribuite în întreaga lume, bufnițele contribuie la echilibrul ecologic și sunt profund legate de tradițiile culturale.	Com mais de 200 espécies distribuídas pelo mundo, as corujas contribuem para o equilíbrio ecológico e estão profundamente entrelaçadas às tradições culturais.	distribuite	0	0
Codul țării pentru a apela Italia este 39.	O código de país para ligar para a Itália é 39.	țării	0	0
Îmi place să însoțesc fiecare dintre propozițiile mele în portugheză cu traducerea ei în limba galică, pentru a evidenția marile asemănări și micile diferențe care există între aceste două limbi.	Gosto de fazer acompanhar cada uma de minhas frases em Português de sua tradução em Galego, para evidenciar as grandes semelhanças e pequenas diferenças que existem entre essas duas línguas.	asemănări	0	0
Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.	Favor solicitar e guardar seu recibo.	bonul	0	0
Lumea este o națiune.	O mundo é uma nação.	națiune	0	0
Ce bine a fost să avem frumusețea poetică a frazelor ei în Tatoeba!	Como era bom contar com a poética beleza das frases dela em Tatoeba!	poetică	0	0
Ea s-a îndrăgostit de un anumit prinț.	Ela se apaixonou por um certo príncipe.	prinț	0	0
Portugheza europeană, portugheza Portugaliei, portugheza lusitană sau portugheza continentală este denumirea dată limbii originale vorbite în Portugalia și de emigranții portughezi împrăștiați în întreaga lume, cuprinzând dialectele sale regionale, vocabularul, gramatica și ortografia.	O português europeu, português de Portugal, português lusitano, ou português continental é a designação dada ao original linguístico da língua portuguesa falada em Portugal e pelos emigrantes portugueses espalhados pelo mundo, englobando os seus dialectos regionais, vocabulário, gramática e ortografia.	gramatica	0	0
Aș vrea să văd o girafă în habitatul ei.	Gostaria de ver uma girafa em seu hábitat.	girafă	0	0
Traducerea este o experiență prețioasă, învăţarea cu eficienţă dovedită.	A tradução é experiência preciosa, aprendizado de eficácia comprovada.	dovedită	0	0
Sunt de acord cu cei care consideră orice prejudecată inacceptabilă, inclusiv prejudecățile împotriva inteligenței artificiale.	Concordo com aqueles que consideram inadmissíveis quaisquer preconceitos, inclusive o preconceito contra a inteligência artificial.	prejudecată	0	0
E armăsar sau iapă?	É este um garanhão ou uma égua?	iapă	0	0
Echipa mea, inferioară din punct de vedere tehnic față de adversar, s-a autodepășit jucând cu mare angajament și aplicare tactică admirabilă.	Minha equipe, tecnicamente inferior à adversária, superou-se jogando com grande empenho e admirável aplicação tática.	admirabilă	0	0
Sunt multe orașe mari în Brazilia.	Há muitas cidades grandes no Brasil.	orașe	0	0
Îmi place tenisul.	Eu gosto de tênis.	tenisul	0	0
Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	fluturat	0	0
Acești papagali sunt ai mei. Ai tăi sunt aceia.	Estes papagaios são meus. Os teus são aqueles.	papagali	0	0
Poezia este emoție exprimată în ritm prin gândire, la fel cum muzica este aceeași expresie, dar directă, fără intermediarul ideii.	A poesia é a emoção expressa em ritmo através do pensamento, assim como a música é essa mesma expressão, mas direta, sem o intermediário da ideia.	emoție	0	0
În situații ca acestea, e mai bine să rămâi calm.	Em situações como essa, é melhor ficar calmo.	situații	0	0
Nu am reușit să traduc multe propoziții din limba mea în Toki Pona. Și nici nu sper să reușesc să o fac într-o zi... Cunoaște cineva această limbă?	Não pude várias frases traduzir da minha língua para Toki Pona. Nem espero algum dia conseguir fazê-lo... Alguém domina aquele idioma?	reușesc	0	0
În marea albastră, printre insulele verzi, navighează fabuloase corăbii vikinge.	No mar azul, por entre as ilhas verdejantes, navegam fabulosos navios de viquingues.	fabuloase	0	0
Oamenii dansau pe străzi.	As pessoas dançavam nas ruas.	dansau	0	0
În privirea ta scânteie lumina încântătoare a iubirii, care mă îmbătă și mă fascinează.	No teu olhar cintila a encantadora luz do amor, que me embriaga e me fascina.	fascinează	0	0
ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.	A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.	adoptarea	0	0
Frazele lui au fost mai apreciate după ce a început să scrie în versuri, deși asta nu e poezie.	Passei a gostar mais das frases que ele faz, depois que ele passou a escrever em verso, embora isso não seja poesia.	apreciate	0	0
În acea noapte, în timp ce cvartetul de coarde a interpretat Cele patru anotimpuri de Vivaldi, am putut auzi și sunetul ploii căzând pe acoperișul teatrului.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	anotimpuri	0	0
Muzica are puterea de a calma chiar și fiarele.	A música tem o poder de tranquilizar até as feras.	fiarele	0	0
El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.	Ele investiu 500.000 ienes em ações.	acțiuni	0	0
În Statele Unite, mașinile merg pe partea dreaptă a drumului.	Nos Estados Unidos, os carros andam no lado direito da rua.	mașinile	0	0
Ai, dragă, simplitatea unui copil.	Tu tens querida, a singeleza da criança.	simplitatea	0	0
Și vine momentul în care sufletul se trezește din vis... și își dă seama că totul a fost o iluzie. În sfârșit, se eliberează acum de sinele fals... Și se întoarce cu simplitate și puritate la Sursa Creației.	E chega a hora em que do sonho a alma desperta... E dá-se conta de que tudo era ilusão. Dos falsos eus, enfim, agora se liberta... E leve e pura volta à Fonte da Criação.	trezește	0	0
„Libertate, Egalitate, Fraternitate” este un exemplu de motto tripartit.	"Liberdade, Igualdade, Fraternidade" é um exemplo de lema tripartite.	motto	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	șah	0	0
De trei ori auzim zgomotul care răsună peșterile scufundate; de trei ori vedem spuma explodând, căzând în picături din cer ca roua sărată.	Três vezes escutamos o estridor / que as cavernas submersas repercutem; / três vezes vemos explodir a espuma, / que em gotas cai do céu qual salso orvalho.	roua	0	0
Astăzi, 8 martie, este acea zi a anului în care femeile sunt în centrul atenției.	Hoje, oito de março, é aquele dia do ano em que as mulheres estão no centro das atenções.	atenției	0	0
Cumpără și vinde cărți noi, folosite și vechi. Cele mai rare ediții epuizate sunt destul de scumpe.	Ele compra e vende livros novos, usados, antigos. São bem caros os mais raros, de esgotadas edições.	epuizate	0	0
Acțiunile muritorilor nu scapă niciodată de zei.	As ações dos mortais nunca escapam aos deuses.	muritorilor	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	globuri	0	0
Știm de milenii că schimbarea din noi, din viitorul nostru evolutiv, trebuie să ne facă oameni mai buni, mai amabili cu vecinii noștri, mai sensibili la frumusețe și capabili să distribuim dreptatea.	Sabemos há milênios que a mudança em nós, em nosso futuro evolutivo, precisa nos tornar pessoas melhores, mais amáveis com nossos vizinhos, mais sensíveis à beleza e capazes de distribuir justiça.	frumusețe	0	0
Întrebăm la o agenție de turism.	Perguntamos numa agência de viagens.	agenție	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	smulse	0	0
Teresa este un nume portughez.	Teresa é um nome português.	portughez	0	0
In fiecare zi învăț ceva nou.	Todos os dias eu aprendo coisas novas.	învăț	0	0
Bărbatul copulează cu o păpușă gonflabilă.	O homem estava copulando com uma boneca inflável.	gonflabilă	0	0
Armele nucleare sunt ca o sabie a lui Damocles, amenințând omenirea cu dispariția.	As armas nucleares são qual espada de Dâmocles, ameaçando de extinção a humanidade.	dispariția	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	vulcanului	0	0
Grand Maestrul chinez Ding Liren (32 de ani) face o greșeală uimitoare și fatală în cea de-a 14-a partidă a Campionatului Mondial de Șah 2024, desfășurat la Singapore, și pierde titlul în fața GM indian Gukesh Dommaraju (18 ani), cel mai tânăr campion mondial de șah din istorie.	O Grande Mestre chinês Ding Liren (32 anos) comete erro impressionante e fatal na 14ª partida do Campeonato Mundial de Xadrez 2024, realizado em Singapura, e perde o título para o GM indiano Gukesh Dommaraju (18 anos), o mais jovem Campeão Mundial de Xadrez da história.	gm	0	0
Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	munți	0	0
Are opt luni și are deja un dinte. Foarte vesel, aproape niciodată nu plânge. Mananca cu mare placere, este destul de dolofan. Deja încearcă niște țipete mici, vrea să vorbească acum.	Fez oito meses, já tem um dentinho. Muito risonho, quase nunca chora. Come com muito gosto, é bem gordinho. Já ensaia uns gritinhos, quer falar agora.	dolofan	0	0
Maja Keuc este o cântăreață bună.	Maja Keuc é uma boa cantora.	maja	0	0
Nu pot admite că Puterea Incomensurabilă pe care o numim Dumnezeu a creat fără niciun scop (doar pentru distracție?) atât de multe miliarde de ființe vii diferite.	Não posso admitir que o Poder Incomensurável que chamamos Deus tenha criado sem nenhum propósito (apenas por diversão?) tantos bilhões de seres vivos diferentes.	ființe	0	0
Rozătoarea cel mai bine adaptată să trăiască în râuri și mlaștini este castorul.	O roedor mais bem adaptado a viver em rios e pântanos é o castor.	castorul	0	0
Colapsul funcției de undă este unul dintre cele mai interesante fenomene studiate de mecanica cuantică. Nici măcar Einstein nu l-a înțeles.	O colapso da função de onda é um dos mais intrigantes fenômenos estudados pela Mecânica Quântica. Nem mesmo Einstein o entendeu.	colapsul	0	0
Gramatica este o știință empirică, nu una teoretică.	A gramática é uma ciência empírica e não teórica.	teoretică	0	0
Obișnuia să spună că nu știe să se roage... Iar acum trăiește cufundat în rugăciune. Viața este un dar sublim, ceva ce nu seamănă cu nimic altceva. Rugăciunea este ecoul vocii Inimii.	Ele dizia não saber orar... E agora vive imerso em oração. A vida é dom sublime, algo sem par. A prece ecoa a voz do Coração.	cufundat	0	0
Arcașul a ucis căprioara.	O arqueiro matou o cervo.	căprioara	0	0
Frumusețea simplă a versurilor tale m-a făcut să plâng, mi-a atins inima.	A beleza singela dos teus versos fez-me chorar, enterneceu meu coração.	frumusețea	0	0
În prezent, pe planetă există aproape 1 miliard de vorbitori nativi de limbi romanice.	Hoje há perto de 1 bilhão de falantes nativos de línguas românicas no planeta.	vorbitori	0	0
S-a comportat, inconștient, în moduri care uneori au inspirat critici ascuțite și mustrări usturătoare.	Ele se comportava, inconscientemente, de maneira que às vezes inspirava críticas ácidas e censuras contundentes.	mustrări	0	0
Cu toate acestea, episodul a avut latura lui pozitivă: mi-a permis să reflectez mult și să formulez niște propoziții.	Apesar dos pesares, o episódio teve seu lado positivo: permitiu-me refletir muito e algumas frases formular.	reflectez	0	0
Nu poate fi de mirare pe lume care să se compare cu un sărut de la tine, draga mea.	Não pode haver no mundo maravilha que se compare a um beijo teu, querida.	compare	0	0
Voi lăsa copii, nepoți și strănepoți, pe lângă bietele propoziții pe care le-am scris.	Deixarei filhos, netos e bisnetos, além das pobres frases que escrevi.	bietele	0	0
Eu sunt reclamantul în acest proces.	Sou o autor da ação nesse julgamento.	reclamantul	0	0
Voi trece prin viață uitând de tine.	Seguirei pela vida a esquecer-me de ti.	uitând	0	0
"Și la sfatul lui, pentru a repara furtul paladiului, cinstind divinitatea jignită, au creat această imagine, pentru a ispăși gravul lor sacrilegiu.”	"E por conselho dele, a fim de reparar / o roubo do paládio, honrando a divindade / ofendida, essa imagem fabricaram, / que lhes expiasse o grave sacrilégio."	divinitatea	0	0
Neîncrederea creștea printre oameni.	A desconfiança crescia entre as pessoas.	neîncrederea	0	0
Unele lucruri sunt inevitabile.	Algumas coisas são inevitáveis.	inevitabile	0	0
Dacă întâlnești o zonă de ceață, încetinește și aprinde intermitentul.	Se você encontrar um trecho de neblina, diminua a velocidade e ligue os pisca-piscas.	întâlnești	0	0
În fiecare duminică era o fanfară pe chioșul din piață.	Todo domingo havia uma banda de metais no coreto da praça.	fanfară	0	0
Violența de gen (sau violența sexistă, conform altor surse) este înțeleasă ca orice tip de violență care este comis prin încălcarea bunăstării fizice, mentale sau relaționale a unei persoane din cauza sexului sau identității sale de gen.	A violência de gênero (ou violência sexista, segundo outras fontes) é entendida como qualquer tipo de violência que se comete violando o bem-estar físico, mental ou relacional de uma pessoa devido ao seu sexo ou identidade de gênero.	violența	0	0
Medicul i-a ordonat pacientului să nu mănânce crustacee în timp ce infecția era tratată.	O médico ordenou ao paciente não comer mariscos, enquanto durasse o tratamento da infecção.	crustacee	0	0
Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	fantezist	0	0
Vă rog să răspundeți cât mai curând posibil.	Favor responder o quanto antes.	răspundeți	0	0
Iulius Cezar, una dintre cele mai mari figuri din istorie, a fost înjunghiat până la moarte într-o ședință a Senatului Roman, la idele din martie (15 martie) în anul 44 î.Hr.	Júlio César, um dos maiores vultos da História, foi apunhalado até a morte em uma reunião do Senado Romano, nos idos de março (dia 15 de março) do ano 44 a.C.	ședință	0	0
Vegetația pădurilor tropicale este luxuriantă.	É luxuriante a vegetação das florestas tropicais.	pădurilor	0	0
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.	São Petersburgo é uma cidade da Rússia.	sankt	0	0
Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.	O vendedor pesa o queijo em uma balança de cobre.	cântar	0	0
Fiicele Ierusalimului, prin căprioarele și gazelele câmpului, vă jur: să nu vă treziți, să doarmă iubita mea până va vrea să se trezească!	Conjuro-vos, ó filhas de Jerusalém, pelas gazelas ou corças do campo, que não acordeis nem desperteis a minha amada, antes que ela queira.	ierusalimului	0	0
Papagalii bătrâni nu învață să vorbească.	Papagaio velho não aprende a falar.	papagalii	0	0
Câteva familii mari de indieni campau la umbra stejarilor mari pe prerie, ramurile acestora din urmă fiind singurul lor adăpost.	Várias famílias numerosas de índios acampavam à sombra de grandes carvalhos na pradaria, sendo os ramos destes últimos o seu único abrigo.	prerie	0	0
Cu rea voință a acestor arbitri, echipa mea nu va putea niciodată să câștige un meci.	Com a má vontade desses árbitros, meu time nunca poderá ganhar uma partida.	voință	0	0
Valorile sociale se schimbă din generație în generație.	Valores sociais mudam de geração em geração.	generație	0	0
În portugheză, această expresie ar trebui evitată, deoarece poate sugera ceva ofensator.	Em português, deve evitar-se essa expressão, pois ela pode sugerir algo ofensivo.	evitată	0	0
A spus că conștiința lui este curată, dar, în realitate, ceea ce are este amnezie.	Ele disse que está com a consciência limpa, mas, na verdade, o que ele tem é amnésia.	conștiința	0	0
S-a comportat, inconștient, în moduri care uneori au inspirat critici ascuțite și mustrări usturătoare.	Ele se comportava, inconscientemente, de maneira que às vezes inspirava críticas ácidas e censuras contundentes.	inconștient	0	0
Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.	Fiz a correção, porque o autor ficou muito tempo sem responder.	corectura	0	0
Câți oameni care râd, poate, există, a căror singură fericire constă în a părea norocoși altora!	Quanta gente que ri, talvez existe, cuja ventura única consiste em parecer aos outros venturosa!	norocoși	0	0
Caii sunt mai înalți și aleargă mai repede decât măgarii.	Os cavalos são mais altos e correm mais rápido que os burros.	măgarii	0	0
Omul virtuos nu caută plăceri josnice.	A virtude não busca o mundano prazer.	virtuos	0	0
Este o dictatură.	É uma ditadura.	dictatură	0	0
Poetul poliglot vrea uneori să traducă toate poemele pe care le-a scris.	O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	traducă	0	0
Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	mișcări	0	0
Propoziția inițială era mai naturală.	A frase original era mais natural.	inițială	0	0
Poetul poliglot vrea uneori să traducă toate poemele pe care le-a scris.	O poeta poliglota às vezes tem vontade de traduzir todos os poemas que escreveu.	poemele	0	0
Lansing este capitala statului Michigan.	Lansing é a capital do estado de Michigan.	lansing	0	0
Adăpostit de vânturi, larg și calm este portul, totuși, aproape cu erupții teribile Etna tună: acum expulzând în aer jeturi de nori aburinți de smoală neagră și cenușă incandescentă, sau globuri în flăcări care se ridică spre stele, acum pietroase intestinele muntelui, smulse violent, trăgând și vărsând lava în erupție care geme în pieptul vulcanului și se ridică în valuri roșii la gura lui.	Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.	jeturi	0	0
Cele mai frumoase sunete din natură sunt: ​​râsul unui copil, cântecul păsărilor și ceea ce auziți când altcineva spală vasele.	Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e o que se ouve quando outra pessoa está lavando os pratos.	auziți	0	0
S-a comportat, inconștient, în moduri care uneori au inspirat critici ascuțite și mustrări usturătoare.	Ele se comportava, inconscientemente, de maneira que às vezes inspirava críticas ácidas e censuras contundentes.	ascuțite	0	0
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.	Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.	braziliei	0	0
Viața este o melodie compusă cu artă supremă și măiestrie excelentă.	A vida é melodia composta com suprema arte e excelsa mestria.	măiestrie	0	0
Uneori cred că pe Tatoeba îmi scriu autobiografia, fără nicio preocupare de natură artistică sau literară, dar cu toată sinceritatea și exclusiv după ceea ce îmi dictează inima.	Eu às vezes penso que em Tatoeba estou escrevendo minha autobiografia, sem nenhuma preocupação de natureza artística ou literária, mas com toda a sinceridade e exclusivamente de acordo com o que me dita o coração.	autobiografia	0	0
Simplitatea limbajului – Toki Pona.	Simplicidade de linguagem – Toki Pona.	limbajului	0	0
Cubismul este descris ca fiind una dintre cele mai influente mișcări artistice ale secolului XX, artiștii acestui gen inovând în încercările lor de a arăta lumea prin planuri sau forme geometrice bidimensionale.	O cubismo é descrito como um dos movimentos artísticos mais influentes do século XX, com os artistas do género a inovarem nas suas tentativas de mostrar o mundo através de planos ou formas geométricas bidimensionais.	influente	0	0
Mă așez la masă, îmi beau cafeaua și citesc ziarul zilei pentru a mă pune la curent cu știrile.	Sento-me à mesa para tomar o café e ler o jornal do dia para ver as notícias.	știrile	0	0
Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.	prelegerea	0	0
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.	“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.	gestionare	0	0
Scleroza laterală amiotrofică (SLA) este o boală neurodegenerativă care afectează sistemul nervos, cauzând paralizie motorie progresivă și ireversibilă.	A esclerose lateral amiotrófica (ELA) é uma doença neurodegenerativa que afeta o sistema nervoso, causando paralisia motora progressiva e irreversível.	progresivă	0	0
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.	A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.	durabilă	0	0
Îmi place lumina lumânărilor.	Eu gosto da luz de velas.	lumânărilor	0	0
Înotând cu viteza fulgerului, peștii au trecut aproape de urechile mele.	Nadando com a rapidez do raio, os peixes passavam rente aos meus ouvidos.	fulgerului	0	0
Cum poate această furnică mică să genereze atât de multă energie corporală?	Como é que pode essa formiga pequenina gerar assim tanta energia corporal?	genereze	0	0
Acești țânțari transmit malaria.	Esses mosquitos transmitem a malária.	malaria	0	0
Cea mai impresionantă voce pe care am auzit-o în viața mea a fost cea a dramaticului tenor Mario del Monaco.	A voz mais impressionante que ouvi em minha vida foi a do tenor dramático Mario del Monaco.	tenor	0	0
La mulți ani, strănepotul meu, prințul meu iubit! Ai doar 13 ani, înflorești în viață, pe care ființa ta privilegiată știe să o transforme în cântec rafinat. Dumnezeu să te binecuvânteze și să te protejeze.	Parabéns pelo aniversário, meu bisneto, meu príncipe querido! Tens apenas 13 anos, desabrochas para a vida, que teu ser privilegiado sabe converter em primorosa canção. Deus te abençoe e proteja.	privilegiată	0	0
Dicționarul Academiei Regale Galiciene îmi clarifică îndoielile nu numai în ceea ce privește sensul și pronunția cuvintelor, ci și în ceea ce privește conjugarea verbelor galiciene.	O Dicionário da Real Academia Galega tira minhas dúvidas não só sobre o significado e a pronúncia das palavras, mas também sobre a conjugação dos verbos galegos.	clarifică	0	0
Îmi plac tot felul de genuri de muzică.	Gosto de todos os tipos de música.	genuri	0	0
Tom are o prietenă turcă.	O Tom tem uma amiga turca.	turcă	0	0
Tom este unul dintre cei mai apropiați prieteni ai mei.	O Tom é um dos meus amigos mais próximos.	apropiați	0	0
În acea noapte, în timp ce cvartetul de coarde a interpretat Cele patru anotimpuri de Vivaldi, am putut auzi și sunetul ploii căzând pe acoperișul teatrului.	Naquela noite, enquanto o quarteto de cordas se apresentava tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também o barulho que a chuva fazia ao cair sobre o teto do teatro.	coarde	0	0
Sărăcia este gri, galbenul auriu este culoarea bogăției.	A pobreza é cinzenta, o amarelo dourado é a cor da riqueza.	galbenul	0	0
„Sper că știm să prețuim atât harurile pe care le primim de la Dumnezeu, cât și favorurile pe care ni le oferă oamenii”. „Fie ca ea să ne facă să cultivăm acest gând, nu numai mai frecvent, ci și cu mai multă atenție.” „Acest lucru este într-adevăr necesar, dacă dorim să merităm bunăvoința lui mai des”.	"Oxalá saibamos valorizar tanto as graças que recebemos de Deus, quanto os favores que nos fazem os homens." "Que ele faça com que cultivemos esse pensamento, não só com mais frequência, mas também com maior atenção." "Isso é realmente necessário, se quisermos ser mais vezes contemplados com a benevolência dele."	cultivăm	0	0
Părinții Mariei încă locuiesc în acel sat pitoresc.	Os pais de Maria ainda moram naquele pitoresco vilarejo.	pitoresc	0	0
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.	A companhia de viagem nos forneceu todos os detalhes do tour.	turului	0	0
Nu am încredere în corectitudinea frazei mele până când profesorul meu nu o verifică.	Eu só confio na correção de minha frase depois que meu professor a examinar.	corectitudinea	0	0
Un dor persistent mă chinuie.	Uma saudade persistente me amofina.	persistent	0	0
Apoi regina cere și umple cu vin o cupă grea de aur, împodobită cu pietre rare, care a aparținut mai multor regi fenicieni de la primul Belo.	Então pede a rainha e enche de vinho / pesada taça de ouro cravejada / de pedras raras e que a vários reis fenícios, / desde o primeiro Belo, pertencera.	aparținut	0	0
Muzica clasică mă alină.	A musica clássica me acalma.	alină	0	0
Ordinea cuvintelor în propoziția latină, deși liberă, este de mare importanță.	A ordem das palavras na frase latina, embora seja livre, é de grande importância.	importanță	0	0
Frazele lui au fost mai apreciate după ce a început să scrie în versuri, deși asta nu e poezie.	Passei a gostar mais das frases que ele faz, depois que ele passou a escrever em verso, embora isso não seja poesia.	frazele	0	0
Tatoeba este importantă pentru studiul limbilor străine în general. Este o colecție de fraze despre orice. Are un corpus imens, de neegalat.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	neegalat	0	0
Oscarul pentru „I’m Still Here” oferă Braziliei o bucurie pe care politica o neagă.	Oscar de "Ainda Estou Aqui" dá ao Brasil uma alegria que a política sonega.	oscarul	0	0
Democrația este dictatura majorității.	A democracia é a ditadura da maioria.	dictatura	0	0
Îmi plac hamburgerii.	Eu adoro hambúrgueres.	hamburgerii	0	0
Sportul este o activitate care implică forță, rezistență și îndemânare, în cadrul căreia o persoană sau o echipă concurează împotriva alteia sau altora pentru divertismentul participanților sau al observatorilor.	Esporte é uma atividade que envolve força, resistência e habilidade, na qual uma pessoa ou equipe compete contra outra ou outras para entretenimento dos participantes ou observadores.	rezistență	0	0
Rivalitatea înseamnă, din punct de vedere etimologic, dispută între proprietari, deoarece proprietățile romane erau adesea separate de un râu („rivus” în latină).	Rivalidade significa, etimologicamente, disputa entre proprietários, porque as propriedades romanas eram, não raro, separadas por um rio ("rivus" em Latim).	rivalitatea	0	0
În latină, ordinea cuvintelor poate varia, mai ales în rândurile unui poem.	Em Latim, a ordem das palavras pode variar, especialmente nos versos de um poema.	varia	0	0
Dar harpiile sosesc deodată, venind din munți într-un zbor înfricoșător; cu un mare zgomot de fluturat, ne jefuiesc mâncarea și contaminează totul cu contactul lor murdar; mirosul insuportabil este însoțit de țipete ascuțite și sinistre.	Mas as harpias chegam de repente, / vindas dos montes em medonho voo; / com grande estrépito adejando, pilham / nossa comida e tudo contaminam / com seu contato imundo; ao cheiro insuportável / juntam-se agudos e sinistros gritos.	sinistre	0	0
"Mă duc la Ottawa." "Du-te."	"Eu vou para Ottawa." "Vá."	ottawa	0	0
Acoperișul casei s-a îndoit dintr-odată.	O telhado da casa cedeu de repente.	acoperișul	0	0
Viitorul este incert.	O futuro é incerto.	incert	0	0
Timpul este o combinație trecătoare de memorie și speranță.	Tempo é fugaz combinação de lembrança e esperança.	combinație	0	0
Fără să fi studiat vreodată limba galizică, o persoană braziliană sau portugheză este capabilă să înțeleagă practic orice text scris în acea limbă.	Sem nunca ter estudado a língua galega, um brasileiro ou português é capaz de entender praticamente qualquer texto escrito naquele idioma.	braziliană	0	0
Tom e homofob.	Tom é homofóbico.	homofob	0	0
Conferința mea va fi sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.	A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.	conferința	0	0
Marina pe care am iubit-o, nu m-a iubit niciodată. Această Marina este o prietenă foarte dragă. O altă Marina a fost sărbătorită în cântec. Din viața mea, iată trei fațete lustruite.	A Marina que amei, nunca me amou. Esta Marina é amiga mui querida. Outra Marina celebrou-se na canção. Da minha vida, eis três facetas lapidadas.	sărbătorită	0	0
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.	Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.	conștiință	0	0
Știința spune că o mulțime de energie este concentrată într-un mic grăunte de nisip.	A ciência diz, muita energia se concentra até num pequenino grão de areia.	grăunte	0	0
Trubadurii erau poeți lirici medievali a căror școală își are originea în Occitania. Au cântat despre dragostea curtenească și au câștigat discipoli în nordul Franței și în Germania, unde au fost numiți menestreli.	Os trovadores eram poetas líricos medievais cuja escola se originou na Occitânia. Eles cantavam o amor cortês e ganharam discípulos no norte da França e na Alemanha, onde eram chamados de menestréis.	franței	0	0
Tu locuiești lângă mine și nu te am.	Você vive ao meu lado e eu não tenho você.	locuiești	0	0
De obicei sunt taxiuri în fața gării.	Costuma haver táxis em frente à estação.	gării	0	0
Asemenea sacrificii uriașe au necesitat întemeierea rasei romane!	Tamanhos sacrifícios exigiu / a fundação da estirpe dos romanos!	necesitat	0	0
Copilul s-a uitat cu ochi foarte tristi.	O filhote a olhou com olhos muito tristes.	tristi	0	0
Dacă ai un mesaj, ai o audiență. Doar descoperă-l!	Se tens uma mensagem, tens um público. Basta descobri-lo!	audiență	0	0
Chiar și jucând bine, nu este ușor să câștigi, din moment ce echipa nu are un atacant centru bun.	Mesmo jogando bem, não é fácil ganhar, já que o time não tem bom centroavante.	câștigi	0	0
Principalul factor la îndemână este dacă acest plan de asistență socială poate facilita afluxul de imigranți.	O fator principal em questão é se esse plano de assistência social pode facilitar o afluxo de imigrantes.	facilita	0	0
Avocații apărării l-au sfătuit pe inculpat să recunoască crima, dar într-un mod atât de fantezist și elaborat încât, în opinia lor, acest lucru ar atenua considerabil inevitabila condamnare.	Os advogados de defesa aconselharam o réu a confessar o crime, mas de maneira tão fantasiosa e elaborada que, no entender deles, atenuaria sobremaneira a sentença condenatória inevitável.	atenua	0	0
La începutul acelei nopți tropicale, în timp ce cvartetul de coarde cânta, pe o scenă luminată de sute de lumânări electronice (etaj de stele?), cântând „Cele patru anotimpuri” de Vivaldi, am auzit și, ca o muzică de fundal persistentă, sunetul plictisitor pe care îl ploaia producea când cădea pe acoperișul teatrului.	Na incipiente noite tropical, enquanto o quarteto de cordas se apresentava, em palco iluminado por centenas de velas eletrônicas (chão de estrelas?), tocando As Quatro Estações, de Vivaldi, nós ouvíamos também, qual persistente música de fundo, o surdo som que a chuva produzia ao cair sobre o teto do teatro.	producea	0	0
Fie ca cei care nu știu să învețe și cei care sunt experți să se bucure de a-și aminti.	Que os que não sabem aprendam e que os que são peritos tenham prazer em recordar.	experți	0	0
Să ne sincronizăm ceasurile.	Sincronizemos os nossos relógios.	sincronizăm	0	0
Cu trei ani înainte, plăteam optzeci de lei, acum plătesc două sute.	Três anos atrás, eu estava pagando oitenta leus; agora eu pago duzentos.	plăteam	0	0
Cred că latina, chiar și pentru inteligența artificială, este cea mai greu de stăpânit limbă.	Acredito que o Latim, até para a Inteligência Artificial, seja a língua mais difícil de dominar.	inteligența	0	0
Câți soldați din aceste mari armate și-ar revedea țara?	Quantos soldados desses grandes exércitos voltariam a ver seu país?	și-ar	0	0
Scăpând de iarnă, rândunelele pleacă în căutarea primăverii.	Fugindo do inverno, as andorinhas vão em busca da primavera.	scăpând	0	0
Tatoeba este importantă pentru studiul limbilor străine în general. Este o colecție de fraze despre orice. Are un corpus imens, de neegalat.	Tatoeba é importante para o estudo de línguas estrangeiras em geral. É coleção de frases sobre tudo. Tem um corpus imenso, sem igual.	colecție	0	0
Se gândea la munca sa cu ochii închiși.	Ele estava pensando em seu trabalho com os olhos fechados.	închiși	0	0
Vinul este poezie îmbuteliată.	O vinho é poesia engarrafada.	îmbuteliată	0	0
Cercul este geometria preocupărilor.	O círculo é a geometria das preocupações.	geometria	0	0
Îți pot auzi vocea în timp ce ceața învăluie orașul în această dimineață de duminică.	Ouço sua voz enquanto a neblina encobre a cidade nesta manhã de domingo.	învăluie	0	0
Cred că ar trebui să te odihnești puțin.	Acho que você deveria descansar um pouco.	odihnești	0	0
Aceasta este o excepție.	Isto é uma exceção.	excepție	0	0
Nilul este un râu.	O Nilo é um rio.	nilul	0	0
Pe Tatoeba, care este raportul procentual dintre numărul de sentințe adoptate și numărul total de sentințe orfane?	Em Tatoeba, qual é a relação percentual entre o número de frases adotadas e o número total de frases órfãs?	adoptate	0	0
"Dar Capis și alții, mai înțelepți, au vrut să precipite în mare sau să trimită în flăcări darul insidios și suspect al aheilor, sau măcar să-i străpungă flancurile, să-i cerceteze spațiile ascunse."	"Mas Cápis e alguns outros, mais sensatos, / desejavam no mar precipitar / ou entregar às chamas o presente / insidioso e suspeito dos aqueus, / ou pelo menos perfurar-lhe os flancos / para sondar-lhe os escondidos vãos."	străpungă	0	0
Erau surori, cele patru profesoare pe care le-am avut în școala primară, în anii 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) și 1943 (Miriam).	Eram irmãs as quatro professoras que eu tive no curso primário, nos anos de 1940 (Iracema), 1941 (Helena), 1942 (Corália) e 1943 (Miriam).	profesoare	0	0
Tu și mama ta locuiți aproape de Sofia.	Você e sua mamãe estão morando perto de Sófia.	locuiți	0	0
Un comitet de experți stabilește modul de alocare a banilor.	Uma comissão de especialistas determina como alocar as verbas.	stabilește	0	0
Viața e ceea ce ți se întâmplă în timp ce tu ești ocupat cu făcutul altor planuri.	Vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos.	făcutul	0	0
Acest program corectează greșelile pe care le fac în traducerile mele.	Esse programa corrige os erros que eu cometo em minhas traduções.	corectează	0	0
Antrenorul echipei mele este român și se numește Antenor.	O treinador do meu time é romeno e chama-se Antenor.	român	0	0
Amurgul îmi aduce mereu melancolie.	O anoitecer sempre me traz melancolia.	amurgul	0	0
Campionatele de fotbal sunt lungi.	Os campeonatos de futebol são longos.	campionatele	0	0
Cunoștințele tale sunt neprețuite.	Teu saber é inestimável.	cunoștințele	0	0
Simt o tristețe enormă la gândul că specia umană și toată viața ar putea fi șterse de pe fața pământului prin explozia de arme fabricate chiar de om.	Sinto enorme tristeza ao pensar que a espécie humana e toda a vida podem ser varridas da face da terra pela explosão de armas fabricadas pelo próprio homem.	șterse	0	0
