Я пошла туда пешком.	Ich bin zu Fuß hingegangen.	я	0	0
Если женщина не совершенна, она мне не подходит.	Ist die Frau nicht perfekt, passt sie nicht zu mir.	не	0	0
Что это за материал?	Was für ein Material ist das?	что	0	0
Новый учитель в классе.	Der neue Lehrer ist in der Klasse.	в	0	0
Ты можешь прочесть и понять это предложение?	Kannst du diesen Satz lesen und verstehen?	и	0	0
Кто ты и зачем ты здесь?	Wer bist du, und warum bist du hier?	ты	0	0
Это твой звёздный час.	Das ist deine Sternstunde.	это	0	0
Я помешан на футболе.	Ich bin verrückt nach Fußball.	на	0	0
Никто не знает, что с ней стало.	Niemand weiß, was aus ihr geworden ist.	с	0	0
Он больше не доверяет врачу.	Er vertraut dem Arzt nicht mehr.	он	0	0
Все мы когда-нибудь умрём.	Wir alle sterben irgendwann.	мы	0	0
Она не такая, как ты думаешь.	Sie ist nicht so, wie du denkst.	как	0	0
Вы ищете новую квартиру?	Sucht ihr eine neue Wohnung?	вы	0	0
Да, конечно, ты права.	Ja, du hast natürlich recht.	да	0	0
Обещайте мне, что больше не будете этого делать.	Versprechen Sie mir, dass Sie das nie wieder tun werden!	мне	0	0
У меня ужасная простуда.	Ich bin stark erkältet.	у	0	0
"Том, у тебя сегодня есть занятия?" - "Нет, школу закрыли из-за тайфуна".	„Tom, hast du heute Unterricht?“ – „Nein, die Schule ist wegen des Taifuns geschlossen.“	нет	0	0
У меня правая нога затекла.	Mein rechter Fuß ist eingeschlafen.	меня	0	0
Ты же ещё так молод!	Du bist ja noch so jung!	так	0	0
Извини, но у меня очень мало времени.	Entschuldigung, aber ich habe sehr wenig Zeit.	но	0	0
Я бы лучше остался дома, а не шёл на улицу в такую погоду.	Ich würde lieber zu Hause bleiben, als bei diesem Wetter rauszugehen.	а	0	0
Он без труда нашёл его офис.	Er fand sein Büro ohne Schwierigkeiten.	его	0	0
Я думаю, вы все меня знаете.	Ich glaube, dass ihr mich alle kennt.	все	0	0
Позвони мне, как только она будет готова.	Ruf mich an, sobald sie bereit ist!	она	0	0
У тебя не хватает терпения на меня.	Du bist so ungeduldig mit mir.	тебя	0	0
Мэри любит рассказывать о себе.	Maria redet gerne über sich.	о	0	0
Если завтра будет дождь, я не приду.	Wenn es morgen regnet, komme ich nicht.	если	0	0
Счастья за деньги не купишь.	Glück kann man mit Geld nicht kaufen.	за	0	0
Я бы сказал, это слишком простой вопрос.	Ich würde sagen, daß das eine zu einfache Frage ist.	бы	0	0
Ты прочёл книгу, которую Том тебе купил?	Hast du das Buch gelesen, welches Tom für dich kaufte?	тебе	0	0
Они очень старались.	Die haben ihr Bestes geben.	они	0	0
Я не хочу, чтобы ты видел меня голой.	Ich will nicht, dass du mich nackt siehst.	чтобы	0	0
Я же сказал тебе, что сделаю это.	Ich habe dir doch gesagt, dass ich das täte.	же	0	0
Оставлю как есть.	Ich lasse es so, wie es ist.	есть	0	0
Просто поверь мне.	Glaub mir einfach.	просто	0	0
Том из Австралии.	Tom kommt aus Australien.	из	0	0
Завтра мы поедем на велосипеде к озеру.	Wir fahren morgen mit dem Fahrrad zum See.	к	0	0
Том очень важен для меня.	Tom ist mir sehr wichtig.	для	0	0
"Ну что, мы наконец всё купили?" - "Нет, нам ещё нужно два литра молока".	„Haben wir jetzt endlich alles gekauft?“ – „Nein, wir brauchen noch zwei Liter Milch.“	ну	0	0
Мне действует на нервы, когда ты забываешь сказать спасибо.	Es geht mir auf die Nerven, wenn du vergisst, „Danke!“ zu sagen.	когда	0	0
Мы хорошо знаем историю США.	Wir kennen die Geschichte der Vereinigten Staaten gut.	хорошо	0	0
Вы здесь в отпуске?	Macht ihr hier Ferien?	здесь	0	0
Мария плакала по дороге домой.	Maria weinte auf dem Heimweg.	по	0	0
Я был счастливейшим человеком на Земле.	Ich war der glücklichste Mann auf der Erde.	был	0	0
Я не так много знаю о Бостоне.	Ich weiß nicht viel über Boston.	знаю	0	0
Давай быстрей, а то на самолёт опоздаешь.	Beeil dich, oder du verpasst dein Flugzeug.	то	0	0
Дружбу мою с тобою одна только смерть возьмёт.	Nur der Tod kann unsere Freundschaft beenden.	только	0	0
Теперь всё в порядке.	Jetzt ist alles in Ordnung.	всё	0	0
Я пришёл к выводу, что что-то было не так.	Ich kam zu dem Schluss, dass etwas nicht stimmte.	было	0	0
Давно у Вас эта проблема?	Wie lange haben Sie dieses Problem schon?	вас	0	0
Том настолько богат, что может делать почти всё, что захочет.	Tom ist so reich, dass er nahezu alles tun kann, was er will.	может	0	0
Вы нас вчера видели.	Sie haben uns gestern gesehen.	нас	0	0
Вот Ваш обед.	Hier ist Ihr Mittagessen.	вот	0	0
От меня требуют прилежно учиться.	Ich bin aufgefordert, fleißig zu lernen.	от	0	0
Как Вы можете быть такой легковерной?	Wie können Sie so leichtgläubig sein?	быть	0	0
Кто эта девочка?	Wer ist dieses Mädchen?	кто	0	0
Два умножить на семь будет четырнадцать.	Sieben mal zwei ist vierzehn.	будет	0	0
Конечно, почему нет?	Natürlich, warum nicht?	почему	0	0
Давайте я вам кофе сварю.	Lassen Sie mich Ihnen einen Kaffee kochen!	вам	0	0
Том собрал свои игрушки и сложил их в коробку.	Tom sammelte seine Spielsachen ein und tat sie in die Kiste.	их	0	0
Это было очень интересное открытие.	Das war eine sehr interessante Entdeckung.	очень	0	0
Я не могу решить, что мне делать.	Ich kann mich nicht entscheiden, was ich tun soll.	могу	0	0
«Ты уже придумал, что мы сегодня будем есть?» – «Давай опять фаршированный перец?» – «С удовольствием!»	„Hast du dir schon überlegt, was wir heute essen wollen?“ – „Wie wär’s mal wieder mit gefüllten Paprikaschoten?“ – „Au ja!“	уже	0	0
Спасибо вам за подарок.	Danke für Ihr Geschenk.	спасибо	0	0
Где он вырос? В городе или в деревне?	Wo ist er aufgewachsen? Stadt oder Dorf?	или	0	0
Нам правда надо идти.	Wir müssen wirklich gehen.	нам	0	0
Они еще не знают, когда пойдут в ресторан.	Sie wissen noch nicht, wann sie ins Restaurant gehen.	еще	0	0
Вы до сих пор там работаете?	Arbeitet ihr dort noch?	там	0	0
Нужно не только хотеть, но и делать.	Man muss nicht nur wollen, sondern auch tun.	нужно	0	0
Сейчас шестнадцать тридцать.	Es ist 16.30 Uhr.	сейчас	0	0
Где он купается?	Wo schwimmt er?	где	0	0
Я лучше умру, чем женюсь на ней.	Ich würde eher sterben, als sie zu heiraten.	чем	0	0
Я хочу немного поговорить с тобой о Томе.	Ich will mich einmal mit dir über Tom unterhalten.	хочу	0	0
Не говорите ей ничего, пожалуйста!	Sagen Sie ihr bitte nichts!	ничего	0	0
Это не может быть сложным, иначе женщины не могли бы этого сделать.	Schwer kann es nicht sein – sonst könnten es Frauen nicht machen.	этого	0	0
Это была её первая работа.	Dies war Ihre erste Arbeit.	была	0	0
Случилось так, что в тот день был мой день рождения.	Es war zufällig mein Geburtstag.	мой	0	0
Ее браслет очень дорогой.	Ihr Armband ist sehr wertvoll.	ее	0	0
Вы говорите, что видели НЛО? Да ладно!	Sie behaupten, ein UFO gesehen zu haben? Jetzt aber mal ehrlich!	ладно	0	0
Ты знаешь, где Том?	Weißt du, wo Tom ist?	знаешь	0	0
П. Браун не такой старый, каким кажется.	P. Braun ist nicht so alt, wie er aussieht.	п	0	0
Надеюсь, до завтра дождь прекратится.	Ich hoffe, bis morgen hört es auf zu regnen.	до	0	0
Я тебя последний раз об этом спрашиваю.	Ich frage dich zum letztenmal.	этом	0	0
Моим родителям не нравится мой парень, потому что он безработный.	Meine Eltern mögen meinen Freund nicht, weil er arbeitslos ist.	потому	0	0
Что Вы теперь думаете?	Was denken Sie jetzt?	теперь	0	0
Я думаю, что Том — мой отец.	Ich glaube, dass Tom mein Vater ist.	думаю	0	0
С того дня для меня она больше не существует.	Seit diesem Tag gibt es sie für mich nicht mehr.	больше	0	0
Я не могу отличить её от её сестры-близнеца.	Ich kann sie nicht von ihrer Zwillingsschwester unterscheiden.	её	0	0
Том познакомился со своей женой во время учёбы во Франции.	Tom lernte seine Frau während seines Studiums in Frankreich kennen.	со	0	0
Я вам как раз хотел звонить.	Ich wollte euch gerade anrufen.	раз	0	0
Ему было не легко сдержать своё обещание.	Es war nicht leicht für ihn, sein Versprechen zu halten.	ему	0	0
Им надо только улыбаться.	Sie müssen nur lächeln.	надо	0	0
В последнее время погода плохая.	In letzter Zeit ist das Wetter schlecht.	время	0	0
Можно мне этот апельсин?	Kann ich diese Orange haben?	этот	0	0
Интересно, разведутся ли они.	Ich frage mich, ob sie sich scheiden lassen werden.	ли	0	0
Она всё ещё жива?	Lebt sie noch?	ещё	0	0
Том спал на заднем сиденье, пока Мэри вела машину.	Tom schlief auf der Rückbank, während Maria fuhr.	пока	0	0
Она меня даже не замечает.	Sie bemerkt mich nicht einmal.	даже	0	0
Привет, это я.	Hallo! Ich bin’s.	привет	0	0
Он сказал им правду?	Hat er denen die Wahrheit gesagt?	сказал	0	0
Твоя собака позволяет себя гладить?	Lässt sich dein Hund streicheln?	себя	0	0
Я должен был это предвидеть.	Das hätte ich ahnen können.	должен	0	0
Я тоже поехал в деревню.	Ich bin auch ins Dorf gefahren.	тоже	0	0
Почему ты не хочешь носить галстук?	Warum willst du keine Krawatte tragen?	хочешь	0	0
Давай подождём и посмотрим, что будет дальше.	Lass uns abwarten und schauen, wie sich die Dinge entwickeln.	давай	0	0
Как тебе вообще могло прийти в голову, что Том от нас что-то скрывает?	Wie kommst du auf den Gedanken, dass Tom uns etwas verheimlicht?	что-то	0	0
Никогда не три глаза грязными руками!	Reibe dir nie mit schmutzigen Händen die Augen!	никогда	0	0
Эй, что ты слушаешь?	Hey, was hörst du dir an?	эй	0	0
Верь только половине из того, что видишь, и ничему из того, что слышишь.	Glaube nichts von dem, was du hörst, und nur die Hälfte von dem, was du siehst.	того	0	0
Я тогда была довольно молода.	Ich war damals ziemlich jung.	тогда	0	0
Трудно поверить, что Том не знал, что Мэри в него влюблена.	Es ist schwer zu glauben, dass Tom nicht bewusst war, dass Maria in ihn verliebt war.	него	0	0
Это, должно быть, инопланетянин. Во всяком случае, я не знаю ни одного земного существа, которое бы так выглядело.	Es muss ein Außerirdischer sein. Jedenfalls kenne ich kein irdisches Lebewesen, das so aussieht.	ни	0	0
Вы тут нигде коричневый бумажник не видели?	Habt ihr hier irgendwo ein braunes Portemonnaie gesehen?	тут	0	0
Том и Мэри хотели, чтобы их дети были счастливыми.	Tom und Maria wollten, dass ihre Kinder glücklich wären.	были	0	0
Конечно я знал, что это опасно.	Natürlich wusste ich, dass das gefährlich ist.	конечно	0	0
Вы правда думаете, что Том лучше меня?	Denken Sie wirklich, dass Tom besser ist als ich?	правда	0	0
Интересно, знал ли об этом Том.	Ich frage mich, ob Tom davon wusste.	об	0	0
Это моя лошадь.	Es ist mein Pferd.	моя	0	0
Позвоните мне, пожалуйста, перед тем как прийти.	Rufen Sie mich bitte an, bevor Sie kommen.	пожалуйста	0	0
Том говорил с тобой по-французски?	Hat Tom Französisch mit dir gesprochen?	тобой	0	0
Я то же самое хотел сказать.	Das wollte ich auch grade sagen.	сказать	0	0
Сегодня четверг.	Heute ist Donnerstag.	сегодня	0	0
Что бы ты сделала, если бы на один день стала невидимой?	Was würdest du tun, wenn du einen Tag lang unsichtbar wärst?	один	0	0
Я пишу лучше, чем говорю.	Ich kann besser schreiben als sprechen.	лучше	0	0
Не можешь или не хочешь?	Kannst du nicht oder willst du nicht?	можешь	0	0
Я пришёл сюда один.	Ich bin allein hierhergekommen.	сюда	0	0
Моя собака сидит рядом со мной и смотрит телевизор.	Mein Hund sitzt neben mir und sieht fern.	мной	0	0
Что значит "время от времени"?	Was bedeutet „von Zeit zu Zeit“?	значит	0	0
Я хочу сделать заявление.	Ich möchte eine Erklärung abgeben.	сделать	0	0
Всегда улыбайся и будь счастлива.	Lächele immer und sei glücklich!	всегда	0	0
Я знаю своё дело.	Ich kenne mein Handwerk.	дело	0	0
Можно нам вилку?	Können wir eine Gabel haben?	можно	0	0
Ей эти книги подарили.	Sie hat die Bücher geschenkt bekommen.	ей	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	должны	0	0
Со мной всё в порядке?	Ist mit mir alles in Ordnung?	порядке	0	0
Сейчас без пятнадцати семь.	Es ist viertel vor sieben.	без	0	0
День кончается.	Der Tag geht zu Ende.	день	0	0
Том сомневается, что Мэри завтра придёт.	Tom bezweifelt, dass Maria morgen kommt.	том	0	0
Я не буду тебе врать.	Ich werde dich nicht anlügen.	буду	0	0
Скажите мне, почему вы не хотите это делать.	Sagen Sie mir, warum Sie das nicht wollen!	делать	0	0
Я хотел поехать за границу.	Ich wollte ins Ausland gehen.	хотел	0	0
Я знал кое-что, чего Том не знал.	Ich wusste etwas, dass Tom nicht wusste.	чего	0	0
Где она покупала эти яйца?	Wo hat sie diese Eier gekauft?	эти	0	0
С тех пор много всякого произошло.	Seitdem ist viel passiert.	много	0	0
Воскресенье идёт после субботы.	Sonntag kommt nach Sonnabend.	после	0	0
Давайте с этим покончим!	Hören wir auf damit!	этим	0	0
Думаю, как мне это лучше всего сделать.	Ich überlege gerade, wie ich das am besten machen kann.	всего	0	0
Во время каникул я брал напрокат машину.	Während der Ferien habe ich ein Auto gemietet.	во	0	0
Давай-ка я понесу твой чемодан.	Lass mich deinen Koffer tragen.	твой	0	0
Он очень симпатичный, поэтому мне нравится работать с ним.	Er ist sehr sympathisch, also arbeite ich gerne mit ihm.	ним	0	0
Я родился двадцать лет назад.	Ich bin vor zwanzig Jahre geboren.	лет	0	0
95 лет! Боже, храни королеву!	95 Jahre alt! Gott schütze die Königin!	боже	0	0
Ты часто о них думаешь?	Denkst du oft an sie?	них	0	0
"Сэр, вы империалист!" "А вы, сэр - тролль."	„Sie, mein Herr, sind ein Imperialist!“ — „Und Sie, mein Herr, sind ein Troll!“	сэр	0	0
Ты ведь не местный?	Du bist nicht von hier, oder?	ведь	0	0
Мистер Шмидт сейчас дома?	Ist Herr Schmidt gerade zu Hause?	мистер	0	0
Как жизнь?	Wie geht’s?	жизнь	0	0
Не говорите ничего, о чём можете потом пожалеть.	Sagt nichts, was ihr später bereuen könntet!	потом	0	0
Вы с ней познакомитесь.	Ihr werdet sie kennenlernen.	ней	0	0
Он не такой умный, как его старший брат.	Er ist nicht so schlau wie sein älterer Bruder.	такой	0	0
Это был самый лучший чай, который я когда-либо пил.	Das war der beste Tee, den ich je getrunken habe.	который	0	0
Роза говорит на всех языках мира.	Die Rose spricht alle Sprachen der Welt.	всех	0	0
Путь к сердцу мужчины лежит через желудок.	Liebe geht durch den Magen.	через	0	0
Какой совет Вы можете им дать?	Welchen Rat können Sie ihnen geben?	им	0	0
Возможно, Александр не самый точный переводчик. Но ему не нравится, когда ему об этом говорят. Поэтому назовём его лучше мастером интуитивного перевода.	Alexander ist vielleicht nicht der genaueste Übersetzer, aber es gefällt ihm nicht, wenn man ihm das sagt. Nennen wir ihn deswegen besser einen Meister der intuitiven Übersetzung!	возможно	0	0
Мне нужно было немного побыть одной.	Ich mußte ein bißchen allein sein.	немного	0	0
Проблема с нашим временем в том, что будущее уже не такое, как раньше.	Das Problem unserer Zeit ist, dass die Zukunft nicht mehr das ist, was sie einmal war.	такое	0	0
Надеюсь, я сделал не слишком много ошибок.	Ich hoffe, daß ich nicht zu viele Fehler gemacht habe.	слишком	0	0
Все говорят, что это хороший фильм, но, по-моему, он так себе.	Alle sagen, dass dieser Film gut ist, aber ich finde ihn schlecht.	себе	0	0
Ты зачем на фотографии всем усы подрисовал?	Weshalb hast du auf den Fotos allen einen Schnurrbart gemalt?	зачем	0	0
Ты должна читать между строк.	Du musst zwischen den Zeilen lesen.	должна	0	0
Присмотрите, пожалуйста, за моей собакой, пока меня не будет.	Bitte kümmern Sie sich während meiner Abwesenheit um meinen Hund!	моей	0	0
На войне многие люди умерли молодыми.	Im Krieg sind viele jung gestorben.	люди	0	0
Вы знаете, куда идёт Том?	Wissen Sie, wohin Tom geht?	знаете	0	0
Женщина не справится с этой работой.	Eine Frau wird mit dieser Arbeit nicht zurechtkommen.	этой	0	0
Ты думаешь, Том знает, что произошло?	Denkst du, Tom weiß, was passiert ist?	думаешь	0	0
Когда я не слышу твой голос, даже лето теряет свою прелесть.	Kann ich deine Stimme nicht hören, ist selbst des Sommers Zauber dahin.	свою	0	0
Том точно знает, что Мэри за человек.	Tom weiß genau, was für ein Mensch Maria ist.	точно	0	0
Умный человек не стал бы ничего говорить.	Ein intelligenter Mensch würde nichts sagen.	человек	0	0
Мне не нравится твоя девушка.	Ich mag deine Freundin nicht.	твоя	0	0
По пути на вокзал я попал под проливной дождь.	Auf dem Weg zum Bahnhof ereilte mich ein Regenguss.	под	0	0
Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	сказала	0	0
"Я видел их пять дней назад", - сказал он.	„Ich habe sie vor fünf Tagen gesehen“, sagte er.	назад	0	0
Он не может спать из-за сильной боли.	Er kann wegen starker Schmerzen nicht schlafen.	из-за	0	0
Зачем ты читаешь эту книгу?	Warum liest du dieses Buch?	эту	0	0
Мы можем тебе помочь.	Wir können dir helfen.	можем	0	0
Всё случилось в одно и то же время.	Es passierte alles gleichzeitig.	случилось	0	0
Ваша мама дома?	Ist Ihre Mutter zu Hause?	мама	0	0
Не мог бы ты сделать это ещё раз?	Kannst du das noch mal machen?	мог	0	0
Том и Мэри посадили вместе дерево.	Tom und Maria pflanzten zusammen einen Baum.	вместе	0	0
Её отец умер десять лет назад.	Ihr Vater starb vor zehn Jahren.	отец	0	0
На Вашем месте я бы такого не сделал.	An Ihrer Stelle hätte ich das nicht getan.	сделал	0	0
Мои часы на пять минут отстают.	Meine Uhr geht fünf Minuten nach.	мои	0	0
Мне кажется, Вы совершенно правы.	Ich finde, Sie haben vollkommen recht.	кажется	0	0
Чтобы быть истинными друзьями, нужно быть уверенными друг в друге, говорил Толстой.	Um wahrhaft befreundet zu sein, muss jeder sich des anderen sicher sein, so sagte Tolstoi.	друг	0	0
Куда бы Вы хотели пойти?	Wohin möchten Sie gehen?	куда	0	0
Тому никто не доверяет.	Keiner traut Tom.	никто	0	0
Им такие картинки знакомы. Поэтому мне не нужно об этом много говорить.	Sie kennen solche Bilder. Deswegen muss ich gar nicht viel dazu sagen.	поэтому	0	0
Как мне самому эта идея в голову не пришла?	Warum bin ich nicht selbst auf diese Idee gekommen?	эта	0	0
Ты задаёшь мне вопросы, ответы на которые уже знаешь.	Du stellst mir Fragen, deren Antwort du bereits kennst.	которые	0	0
И вот я умру, так похороните же меня, и пусть столяр сколотит мне гроб из шести досок, а на нём пусть нарисуют два огненных сердца – уж на это у меня хватит денег.	Und bin ich gestorben, so lasst mich begraben, und lasst mir beim Schreiner sechs Bretter abschaben. Darauf dann zwei feurige Herzen lasst malen, denn ich kann's ja bezahlen.	два	0	0
Ты в тот день пил?	Hast du an jenem Tag getrunken?	тот	0	0
Сколько будет два плюс три?	Wie viel ist zwei plus drei?	сколько	0	0
Я не понимаю, почему ты так себя ведёшь.	Ich verstehe nicht, warum du dich so verhältst.	понимаю	0	0
Я снова встретил девочку, которую в последний раз встретил в парке.	Ich traf das Mädchen erneut, das ich letztens im Park getroffen habe.	снова	0	0
Ты женщина моей жизни.	Du bist die Frau meines Lebens.	жизни	0	0
Мне очень нравится этот ресторан.	Dieses Restaurant gefällt mir sehr gut.	нравится	0	0
Почти нет таких людей, которые бы жили до ста лет.	Es gibt kaum Menschen, die hundert Jahre alt werden.	людей	0	0
Том попросил меня помочь ему с домашним заданием.	Tom bat mich, ihm bei seinen Hausaufgaben zu helfen.	помочь	0	0
Я видел степную рысь.	Ich habe einen Karakal gesehen.	видел	0	0
Я люблю рок-музыку.	Ich mag Rockmusik.	люблю	0	0
Почему она хочет поехать в Россию?	Warum will sie nach Russland gehen?	хочет	0	0
Я и теперь считаю, что Интернет не место для детей.	Ich bin auch jetzt noch der Ansicht, dass das Internet kein Platz für Kinder ist.	место	0	0
Ты не мог этого знать.	Das konntest du nicht wissen.	знать	0	0
Едва я закрыла дверь, как кто-то постучал.	Ich hatte kaum die Tür geschlossen, als jemand klopfte.	кто-то	0	0
Прости, я не понимаю это предложение.	Entschuldigung, ich verstehe den Satz nicht.	прости	0	0
Отлично сделано!	Gut gemacht!	отлично	0	0
Похоже, ни у кого нет ответа.	Anscheinend hat niemand eine Antwort.	похоже	0	0
Парень, с которым ты вчера познакомился у меня дома, довольно хорошо играет на ударных.	Der Junge, den du gestern bei mir zu Hause kennengelernt hast, kann ziemlich gut Schlagzeug spielen.	парень	0	0
Женщина шла домой.	Die Frau ging nach Hause.	домой	0	0
Бесплатный аудиогид предоставляется всем посетителям замка.	Ein kostenloser Audioguide steht allen Besuchern des Schlosses zur Verfügung.	всем	0	0
Том потратил все свои деньги, чтобы купить Мэри подарок к Рождеству.	Tom gab sein ganzes Geld aus, um ein Weihnachtsgeschenk für Mary zu kaufen.	деньги	0	0
Иди к нам, здесь свободное место.	Komm zu uns! Hier ist ein freier Platz.	иди	0	0
На большей части территории Бразилии не четыре времени года, а только два: сезон дождей и сезон засухи.	Im Großteil Brasiliens gibt es nicht vier Jahreszeiten, sondern nur zwei: Regenzeit und Trockenzeit.	времени	0	0
Мне сегодня остаться дома?	Muss ich heute zu Hause bleiben?	дома	0	0
Запомни крепко одно, а именно: не каждый, кого считаешь другом, им на самом деле является!	Merk dir eines gut, und zwar, dass nicht jeder, den man für einen Freund hält, auch einer ist!	именно	0	0
"Сколько мне ещё осталось, доктор?" - "Я бы сказал, как минимум лет пятьдесят". - "Что? Как это?"	„Wie viel Zeit bleibt mir noch, Herr Doktor?“ – „Ich würde sagen, mindestens fünfzig Jahre.“ – „Was? Wie kann das sein?“	доктор	0	0
«Почему я должен делить клад с тобой?» — «Я думал, у нас уговор».	„Warum sollte ich den Schatz mit dir teilen?“ – „Ich dachte, wir hätten eine Vereinbarung.“	думал	0	0
Я же тебе говорил, чтобы ты закрывал дверь.	Ich habe dir doch gesagt, dass du die Tür zumachen sollst.	говорил	0	0
Какого чёрта ты здесь делаешь?	Was zum Teufel machst du hier?	делаешь	0	0
Что будем делать сегодня вечером?	Was machen wir heute Abend?	будем	0	0
Ты вчера пошел после школы прямо домой?	Bist du gestern nach der Schule gleich nach Hause gegangen?	прямо	0	0
Сколько стоит вход?	Wie viel kostet der Eintritt?	стоит	0	0
Мы можем здесь поговорить?	Können wir uns hier unterhalten?	поговорить	0	0
Где нам вас найти?	Wo können wir euch finden?	найти	0	0
Ты разве не канадец?	Bist du nicht Kanadier?	разве	0	0
Закрой рот и слушай меня!	Halt den Mund und hör mir zu!	слушай	0	0
Том младше своей сестры.	Tom ist jünger als seine Schwester.	своей	0	0
Люди не замечают того, что уже сделано, но видят всегда лишь то, что сделать ещё остаётся.	Man merkt nie, was schon getan wurde; man sieht immer nur das, was noch zu tun bleibt.	лишь	0	0
Так, что у нас там в рецепте? Ага, нам ещё нужно два литра молока.	Also, was haben wir da im Kochrezept? Aha, wir brauchen noch zwei Liter Milch.	ага	0	0
Вы не можете оставить меня тут одного.	Sie können mich hier nicht allein lassen.	можете	0	0
Простите, я должен выйти на следующей остановке.	Entschuldigung, ich muss an der nächsten Haltestelle aussteigen.	простите	0	0
Я не хотела есть.	Ich hatte keinen Hunger.	хотела	0	0
Попробуй сделать домашнее задание сам.	Versuche, deine Hausaufgaben selbständig zu erledigen!	сам	0	0
На завтра по английскому что-нибудь задавали?	Hatten wir für morgen irgendwas in Englisch auf?	что-нибудь	0	0
Чем больше я размышлял над проблемой, тем сложнее она казалась.	Je mehr ich über das Problem nachdachte, um so schwieriger schien es zu sein.	тем	0	0
Ты сегодня в обед будешь дома?	Bist du heute Mittag zu Hause?	будешь	0	0
Прошу внимания!	Achtung, bitte!	прошу	0	0
С сегодняшнего утра я прочёл три книги.	Ich habe seit heute Morgen drei Bücher gelesen.	три	0	0
На самом деле мы ни в чём не можем быть уверены.	Wir können uns eigentlich über nichts sicher sein.	деле	0	0
Вы точно не хотите пойти с нами поплавать?	Seid ihr sicher, dass ihr nicht mit uns schwimmen gehen möchtet?	хотите	0	0
Я не хочу говорить об этом Тому.	Ich will das Tom nicht sagen.	говорить	0	0
Будет просить денег - не давайте.	Wenn er um Geld bittet, gebt ihm keins!	давайте	0	0
Она живёт совсем рядом.	Sie wohnt ganz in der Nähe.	совсем	0	0
Ты знал Тома?	Hast du Tom gekannt?	знал	0	0
У меня такое впечатление, что он знает секрет.	Ich habe den Eindruck, dass er das Geheimnis kennt.	знает	0	0
Вы из какой части Австралии?	Aus welchem Teil Australiens kommen Sie?	какой	0	0
У моего сына аллергия на антибиотики.	Mein Sohn ist allergisch gegen Antibiotika.	моего	0	0
Пожалуйста, скажи ей, чтобы подождала.	Sag ihr bitte, dass sie warten soll!	скажи	0	0
Ты построишь родителям дом.	Du wirst den Eltern ein Haus bauen.	дом	0	0
До этого мне нет никакого дела.	Ich habe damit nichts zu schaffen.	дела	0	0
Она прямо за вами!	Sie ist direkt hinter Ihnen!	вами	0	0
Она не хочет играть в свои игрушки.	Sie will nicht mit ihren Spielzeugen spielen.	свои	0	0
Где ж ты выучилась таким выражениям? Так уже сто лет как никто не говорит!	Wo hast du denn diese Ausdrucksweisen gelernt? So spricht schon seit hundert Jahren keiner mehr!	ж	0	0
Том говорит на нескольких языках, даже названия которых мне незнакомы.	Tom spricht etliche Sprachen, die ich noch nicht einmal dem Namen nach kenne.	говорит	0	0
Без пищи мы можем прожить несколько недель, без воды несколько дней, а без кислорода несколько минут.	Ohne Essen können wir wenige Wochen leben,  ohne Wasser wenige Tage und ohne Sauerstoff wenige Minuten.	несколько	0	0
Должно быть, ты был неправ.	Du musst dich geirrt haben.	должно	0	0
Про серого речь, а серый навстречь.	Wenn man vom Teufel spricht, kommt er gerannt.	про	0	0
У меня есть ваш адрес.	Ich habe eure Adresse.	ваш	0	0
Ты знаешь, что происходит?	Wißt ihr, was los ist?	происходит	0	0
Мне очень жаль, у меня есть еще одно обязательство.	Es tut mir leid, ich habe bereits eine andere Verpflichtung.	жаль	0	0
Я должен идти туда немедленно?	Muss ich sofort dorthin?	туда	0	0
Нам действительно нужна ваша помощь.	Wir brauchen wirklich eure Hilfe.	действительно	0	0
Мой папа был доволен результатом.	Mein Vater war mit dem Ergebnis zufrieden.	папа	0	0
Том, ты можешь завтра прийти?	Tom, kannst du morgen kommen?	завтра	0	0
Принимай всё так, как оно есть.	Sieh die Dinge so, wie sie sind.	оно	0	0
Черт подери! Это неплохо!	Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!	черт	0	0
Расплывчатость определения — ещё одна причина для беспокойства.	Die Verschwommenheit der Definition ist ein weiterer Anlass zur Besorgnis.	одна	0	0
Я не могу устоять перед тобой.	Ich kann dir nicht widerstehen.	перед	0	0
Наш учитель французского - канадец.	Unser Französischlehrer ist Kanadier.	наш	0	0
Я полагаю, что мне это хорошо удалось, но я не уверен.	Ich glaube, ich hab’s gut hingekriegt, aber ich bin mir nicht sicher.	уверен	0	0
Мне не видно отсюда, что это.	Von hier aus kann ich nicht erkennen, was das ist.	отсюда	0	0
Помощь нужна?	Brauchst du Hilfe?	нужна	0	0
Вы думаете, что вы знаете, но на самом деле вы ничего не знаете.	Ihr glaubt es zu wissen, aber in Wirklichkeit wisst ihr nichts.	самом	0	0
С тех пор как Марио мне солгал, я больше с ним не разговариваю.	Seit Mario mich angelogen hat, spreche ich nicht mehr mit ihm.	тех	0	0
Тебе нужен ключ.	Du brauchst einen Schlüssel.	нужен	0	0
Я никак не найду свой ключ.	Ich finde meinen Schlüssel nicht.	свой	0	0
Мою одежду украли.	Mir wurden die Sachen gestohlen.	мою	0	0
Здесь ни у кого нет машины.	Hier hat niemand ein Auto.	кого	0	0
А, да, это верно.	Ach ja, das stimmt.	верно	0	0
Я не сделал домашнюю работу.	Ich habe die Hausaufgaben nicht gemacht.	работу	0	0
Том каждый день туда ездит.	Tom fährt jeden Tag dahin.	каждый	0	0
Без твоей помощи у меня нет шансов.	Ohne deine Hilfe bin ich chancenlos.	твоей	0	0
Что они будут делать?	Was werden sie tun?	будут	0	0
Двух грамм перца хватит.	Zwei Gramm Pfeffer genügen.	хватит	0	0
Кто понял, поднимите, пожалуйста, руки.	Wer das verstanden hat, soll bitte die Hand heben.	понял	0	0
В прошлом году у нее были длинные волосы.	Im letzten Jahr hatte sie langes Haar.	нее	0	0
Эй! Это не так уж и плохо!	Hei! Das ist nicht so schlecht!	уж	0	0
Я не могу сейчас вспомнить его имя.	Ich komm im Moment nicht auf seinen Namen.	имя	0	0
Всё, что вы скажете, может быть использовано против вас.	Alles, was Sie sagen, kann gegen Sie verwendet werden.	против	0	0
Тому кое-что нужно.	Tom braucht etwas.	кое-что	0	0
Свитер, который ты мне подарила, когда мне было тринадцать лет, до сих пор у меня.	Den Pullover, den du mir geschenkt hast, als ich 13 Jahre alt war, den habe ich noch immer.	пор	0	0
Ты рассказал Тому, о чём мы говорили?	Hast du Tom erzählt, worüber wir geredet haben?	чём	0	0
Раньше я пил много колы, но теперь я пью только воду.	Früher habe ich viel Cola getrunken; jetzt aber trinke ich nur Wasser.	раньше	0	0
Записывайте, пожалуйста, всё, что я говорю.	Schreiben Sie bitte alles auf, was ich sage!	говорю	0	0
Самец гориллы может весить более двухсот семидесяти килограммов.	Ein männlicher Gorilla kann mehr als zweihundertsiebzig Kilogramm wiegen.	более	0	0
Надеюсь, она знает, что делает.	Ich hoffe, sie weiß, was sie tut.	надеюсь	0	0
Диоген полагал, что нет никакого смысла иметь имущество, чтобы быть счастливым. Итак, он отказался от собственности, спал в бочке и ходил босиком.	Diogenes glaubte, dass es nicht notwendig sei, Besitztümer zu haben, um glücklich zu sein. Er vermied es also, Besitztümer zu erwerben, schlief in einem Fass und ging barfuß.	итак	0	0
Я сделаю это при первой же возможности.	Ich werde es bei der ersten Gelegenheit tun.	при	0	0
Эта чёрная сумка Ваша?	Gehört diese schwarze Tasche Ihnen?	ваша	0	0
Я вообще не понимаю по-японски.	Japanisch verstehe ich überhaupt nicht.	вообще	0	0
Куда ты хочешь, чтобы мы пошли?	Wohin willst du, dass wir gehen?	пошли	0	0
Я позову его мать.	Ich werde seine Mutter rufen.	мать	0	0
На Тома нельзя положиться.	Auf Tom ist kein Verlass.	нельзя	0	0
Том, наверное, спит.	Tom schläft wahrscheinlich.	наверное	0	0
Он ехал за нами.	Er folgte uns.	нами	0	0
Кто твои родители по профессии?	Welchen Beruf haben deine Eltern?	твои	0	0
Не могли бы вы разменять эту десятидолларовую купюру?	Können Sie diesen 10-Dollar-Schein wechseln?	могли	0	0
Пожалуйста, дай мне знать, если найдёшь какие-нибудь опечатки или пропущенные слова.	Bitte lass es mich wissen, wenn du Tippfehler oder fehlende Wörter findest.	дай	0	0
Я никогда не мечтала об успехе. Я ради него работала.	Ich habe niemals von Erfolg geträumt. Ich habe dafür gearbeitet.	ради	0	0
Мы с ним ещё ни разу за всю жизнь не поссорились.	Ich habe mich mein ganzes Leben noch nie mit ihm gestritten.	всю	0	0
Они хорошие ребята.	Das sind gute Jungs.	ребята	0	0
Она была добра ко мне.	Sie war nett zu mir.	ко	0	0
Хотя она богата, она одевается очень просто.	Obwohl sie reich ist, kleidet sie sich sehr einfach.	хотя	0	0
Неужели ты не понимаешь?	Verstehst du das etwa nicht?	понимаешь	0	0
Сколько нам идти дотуда пешком?	Wie lange würden wir zu Fuß dahin brauchen?	идти	0	0
Мне не нравится ни одна из этих шляп.	Ich mag keinen der Hüte.	этих	0	0
Откуда ты знаешь, что Том никогда не был в Бостоне?	Woher weißt du, dass Tom nie nach Boston gegangen ist?	откуда	0	0
Удивительно, что ты такая наивная.	Ich bin überrascht, dass du so naiv bist.	такая	0	0
Я достаточно ясно выразился?	Habe ich mich einigermaßen klar ausgedrückt?	ясно	0	0
Я сравнил обе версии, чтобы понять, как автор переводил определённые выражения и речевые обороты на другой язык.	Ich habe die beiden Versionen verglichen, um zu verstehen, wie der Autor gewisse Ausdrücke und Redewendungen in der anderen Sprache wiedergegeben hat.	другой	0	0
Извините, когда следующий поезд в Тэджон?	Entschuldigung. Wann geht der nächste Zug nach Taejon?	извините	0	0
Когда я вижу, как ты плачешь, у меня сердце разрывается.	Dich weinen zu sehen, das zerreißt mir das Herz.	вижу	0	0
Марика больше не хочет меня видеть.	Marika will mich nicht mehr sehen.	видеть	0	0
Самолёт пролетел над горой Фудзи.	Das Flugzeug flog über den Fuji.	над	0	0
Несколько утверждений могут быть верны одновременно.	Mehrere Dinge können gleichzeitig wahr sein.	могут	0	0
Почему я должен это учить? Мне это всё равно никогда не понадобится.	Warum muss ich das lernen? Das brauche ich doch sowieso nie.	равно	0	0
С днём рождения, мисс Айба.	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Fräulein Aiba!	мисс	0	0
Я уверена, что Том скоро будет здесь.	Ich bin sicher, dass Tom bald hier sein wird.	скоро	0	0
У меня такое чувство, как будто я знаком с Томом уже много лет.	Ich habe das Gefühl, als würde ich Tom schon seit Jahren kennen.	будто	0	0
Я знаю его в лицо, а как зовут, не знаю.	Ich kenne ihn vom Sehen, weiß aber seinen Namen nicht.	зовут	0	0
Я потерял её из виду в толпе.	Ich verlor sie in der Menge aus den Augen.	виду	0	0
Наши матери - лучшие подруги.	Unsere Mütter sind beste Freundinnen.	наши	0	0
Я думала, что Том женат.	Ich dachte, Tom wäre verheiratet.	думала	0	0
Послушай меня!	Hör mir zu!	послушай	0	0
Товарооборот между двумя странами растёт.	Der Warenaustausch zwischen beiden Ländern wächst.	между	0	0
Она очень любила своего папу.	Sie liebte ihren Vater sehr.	своего	0	0
Ты ответил на мой вопрос.	Du hast meine Frage beantwortet.	вопрос	0	0
Я хочу начистить этому парню репу.	Ich will diesem Kerl die Fresse polieren.	этому	0	0
Почти два с половиной часа они беседовали за закрытыми дверями.	Fast zweieinhalb Stunden sprachen sie miteinander hinter verschlossenen Türen.	почти	0	0
Мой третий ребенок родился через четыре года после первого, в тот же день.	Mein drittes Kind wurde vier Jahre nach dem ersten am selben Tag geboren.	года	0	0
У каждого человека в душе есть свой персональный ад.	Jeder Mensch hat in seiner Seele seine eigene Hölle.	человека	0	0
Осёл лягнул собаку, которая укусила его.	Der Esel hat den Hund getreten, der ihn gebissen hatte.	которая	0	0
Подожди минутку, пожалуйста.	Bitte warte einen Moment.	подожди	0	0
Здесь парочки обычно не держатся за руки прилюдно.	Pärchen halten hier gewöhnlich nicht in aller Öffentlichkeit Händchen.	руки	0	0
Наверное, это нормально.	Das ist wohl normal.	нормально	0	0
Некоторые животные, такие как лев, едят мясо.	Einige Tiere, wie der Löwe, fressen Fleisch.	такие	0	0
Возьми такси до гостиницы.	Nimm ein Taxi zum Hotel.	возьми	0	0
Дай мне десять минут.	Gib mir zehn Minuten.	минут	0	0
Извини за такое количество писанины!	Verzeih mir diesen langen Schrieb!	извини	0	0
Где он купил эти вещи?	Wo hat er diese Sachen gekauft?	вещи	0	0
Меня удивило, что она могла говорить на десяти языках.	Es überraschte mich, dass sie zehn Sprachen sprechen konnte.	могла	0	0
Смотри не порежься!	Pass auf, dass du dich nicht schneidest!	смотри	0	0
С ней я хотел бы отправиться хоть на край земли.	Mit ihr möchte ich bis an das Ende der Welt reisen.	хоть	0	0
Работа для меня всё.	Die Arbeit ist alles für mich.	работа	0	0
Том подложил еще пару поленьев.	Tom legte noch ein paar Scheite nach.	пару	0	0
Слушай, сын мой, наставление отца твоего, и не отвергай завета матери твоей.	Mein Kind, gehorche der Zucht deines Vaters und verlaß nicht das Gebot deiner Mutter.	сын	0	0
Простите, это Ваше?	Verzeihung, gehört das hier Ihnen?	ваше	0	0
Я возьму отгул на два-три дня.	Ich werde mir zwei oder drei Tage freinehmen.	дня	0	0
Думаю, мне пора начинать готовить ужин.	Ich glaube, es ist an der Zeit, daß ich anfange, das Abendessen zuzubereiten.	пора	0	0
Щёки у неё были красные.	Ihre Wangen waren rot.	неё	0	0
Ему оставалось жить три недели.	Er hatte noch drei Wochen zu leben.	жить	0	0
Что ты на самом деле видишь?	Was siehst du wirklich?	видишь	0	0
У меня не достаточно денег для путешествия.	Ich habe nicht genügend Geld für eine Reise.	достаточно	0	0
О господи!	Ojemine!	господи	0	0
Я быстро надеваю другие брюки.	Ich zieh mir schnell eine andere Hose an.	быстро	0	0
Я хорошо знал твою мать.	Ich kannte deine Mutter gut.	твою	0	0
Я весь день вчера пролежал в постели.	Gestern war ich den ganzen Tag im Bett.	весь	0	0
Я слышал, что оборотней можно убить, стреляя серебряными пулями.	Ich habe gehört, dass man Werwölfe töten kann, wenn man mit Silberkugeln auf sie schießt.	убить	0	0
Сегодня ясная ночь и хорошо видны звёзды.	Heute ist eine klare Nacht, und man kann gut die Sterne sehen.	ночь	0	0
Ты говоришь о женщинах?	Sprichst du über Frauen?	говоришь	0	0
Я сама с собой разговариваю?	Rede ich mit mir selbst?	собой	0	0
Что будет, если я скажу нет?	Was ist, wenn ich nein sage?	скажу	0	0
Я не готов к экзамену.	Ich bin nicht bereit für die Prüfung.	готов	0	0
Вчера ночью я слышал, как выли собаки.	Gestern Nacht hörte ich Hunde heulen.	слышал	0	0
Какая интересная история!	Was für eine interessante Geschichte!	какая	0	0
Посмотри, что ребёнок делает!	Sieh mal, was das Baby da tut!	посмотри	0	0
Сегодня у него первый школьный день.	Heute ist sein erster Schultag.	первый	0	0
Синий кит - самое большое животное в мире.	Der Blauwal ist das größte Tier der Welt.	самое	0	0
Она видела, как он улыбался.	Sie hat ihn lächeln gesehen.	видела	0	0
Кто бы это ни был, пусть подождёт.	Wer auch immer das sein mag, lass ihn warten.	пусть	0	0
Оставайся на месте! Я еду!	Bleib, wo du bist! Ich komme!	месте	0	0
Мы один нашли.	Wir haben einen gefunden.	нашли	0	0
Вы же сказали, что у вас нет времени.	Ihr habt doch gesagt, dass ihr keine Zeit habt.	сказали	0	0
Том плохо целуется.	Tom küsst schlecht.	плохо	0	0
Я смогу снова ходить?	Werde ich wieder gehen können?	смогу	0	0
Ваши идеи кажутся нам совершенно чуждыми.	Ihre Ideen erscheinen uns vollkommen fremdartig.	ваши	0	0
"У твоего отца две сестры? Я знаю, что одна сестра живет в Берлине. А где другая сестра?" - "У моего отца нет другой сестры. У него только одна сестра".	„Hat dein Vater zwei Schwestern? Ich weiß, dass eine Schwester in Berlin wohnt. Und wo ist die zweite Schwester?“ – „Mein Vater hat keine zweite Schwester. Er hat nur eine Schwester.“	отца	0	0
Оставь меня и моих детей в покое.	Laß mich und meine Kinder in Ruhe!	детей	0	0
Это всё, что мы знаем.	Das ist alles, was wir wissen.	знаем	0	0
Я был бы рад, если бы вы мне позвонили.	Über einen Anruf von Ihnen würde ich mich freuen.	рад	0	0
Если ты так думаешь, то ты не прав.	Wenn du so denkst, dann hast du unrecht.	прав	0	0
В этом у меня нет никаких сомнений.	Da habe ich keinen Zweifel.	никаких	0	0
Понятия не имею, чего ты от меня хочешь.	Ich habe keine Ahnung, was du von mir willst.	имею	0	0
Миссис Смит родила второго ребенка.	Frau Smith brachte ihr zweites Kind zur Welt.	миссис	0	0
Иногда слова полностью или частично меняют своё значение.	Manchmal verändern Wörter ihre Bedeutung vollständig oder teilweise.	иногда	0	0
У смерти нет календаря.	Der Tod hat keinen Kalender.	смерти	0	0
Прости своих врагов, но не забывай их имён.	Vergib deinen Feinden, doch vergiss nicht, wie sie heißen!	своих	0	0
Уже поздно, так что я пойду домой.	Da es schon spät ist, werde ich nach Hause gehen.	пойду	0	0
Мой брат собирает марки.	Mein Bruder sammelt Briefmarken.	брат	0	0
Татоэба - это что-то вроде Фейсбука?	Ist Tatoeba so etwas wie Facebook?	вроде	0	0
Это рядом с вашим домом?	Ist es in der Nähe eures Hauses?	рядом	0	0
Мир меняется каждую минуту.	Die Welt ändert sich von Minute zu Minute.	мир	0	0
Что здесь произошло?	Was ist hier geschehen?	произошло	0	0
Кто нашёл книгу, которую я потерял?	Wer hat das Buch gefunden, das ich verloren hatte?	которую	0	0
Она сделала хорошую работу.	Sie hat gute Arbeit geleistet.	сделала	0	0
Куми не говорила о своём клубе.	Kumi redete nicht über ihren Verein.	говорила	0	0
Я знала, что у тебя есть парень!	Ich wusste, das du einen Freund hast!	знала	0	0
Мое кольцо исчезло.	Mein Ring ist weg.	мое	0	0
Я ни одного из её учеников не знаю.	Ich kenne keinen ihrer Schüler.	одного	0	0
Если бы Том не был таким тупым, он бы быстрее понял.	Wenn Tom nicht so dumm wäre, hätte er schneller verstanden.	таким	0	0
Мне нужна медицинская помощь.	Ich brauche ärztliche Hilfe.	помощь	0	0
Ожидали ли вы такого успеха?	Hätten Sie so einen Erfolg erwartet?	такого	0	0
Мне ни с кем не хочется сейчас разговаривать.	Ich möchte gerade mit niemandem reden.	кем	0	0
«Только у птиц есть перья». — «А как насчет ангелов? Я думал, что у них тоже есть».	„Nur Vögel haben Federn.“ – „Und Engel? Ich dachte, die hätten auch welche.“	насчет	0	0
Том вчера весь день был дома.	Gestern ist Tom den ganzen Tag zu Hause geblieben.	вчера	0	0
Ты будешь хорошо говорить по-немецки лишь в том случае, если будешь практиковаться каждый день.	Du wirst nur gut Deutsch sprechen, wenn du jeden Tag übst.	случае	0	0
Я бы хотел увидеть моего отца.	Ich würde gerne meinen Vater sehen.	увидеть	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются вызовы, некоторые называют их "проблемы", другие называют их "возможности роста".	In unserem Leben ergeben sich immer wieder neue Herausforderungen. Einige nennen sie Probleme, andere Chancen zu wachsen.	нашей	0	0
Мои дети ещё не говорят по-французски.	Meine Kinder sprechen noch kein Französisch.	говорят	0	0
Я правильно произнёс Ваше имя?	Habe ich Ihren Namen richtig ausgesprochen?	правильно	0	0
"Я уже убил много женщин". — "Правда? За что же?" — "Они были слишком любопытны".	„Ich habe schon viele Frauen umgebracht.“ — „So? Und weshalb?“ — „Sie waren zu neugierig.“	убил	0	0
Правительство одно лечит, а сто раз калечит.	Die Regierung macht ein Ding gut – aber hundert Dinge schlecht.	одно	0	0
Он решил пойти туда один.	Er hat beschlossen, alleine dorthin zu gehen.	пойти	0	0
Они ведь любят друг друга?	Sie lieben einander, nicht wahr?	друга	0	0
"Мэри, я влюбился. Угадай, в кого?" - "Понятия не имею. Я её знаю?" - "Думаю, да". - "И ты не хочешь мне сказать, кто она?" - "Ну, я думал, может, ты сама догадаешься". - "Что-то ты загадками говоришь, Том".	„Maria, ich habe mich verliebt. Rate mal in wen?“ – „Ich habe keine Ahnung. Kenne ich sie?“ – „Ich glaube ja.“ – „Und willst du mir nicht sagen, wer sie ist?“ – „Na ich dachte, du kommst vielleicht selbst darauf.“ – „Du sprichst in Rätseln, Tom.“	сама	0	0
Как долго мы уже знакомы друг с другом, Том?	Wie lange kennst du mich schon, Tom?	долго	0	0
Ему нет необходимости работать.	Es ist nicht nötig, dass er arbeitet.	работать	0	0
Том не смог открыть дверь, потому что она была заперта.	Tom vermochte die Tür nicht zu öffnen, denn sie war verschlossen.	дверь	0	0
Вы уверены, что Том знает, что делает?	Sind Sie sicher, dass Tom weiß, was er tut?	делает	0	0
Женщина, муж которой умер - вдова.	Eine Frau, deren Mann starb, ist eine Witwe.	женщина	0	0
Это дело для нас очень важно.	Diese Angelegenheit ist uns sehr wichtig.	важно	0	0
Здесь никого, кроме нас, нет.	Es ist niemand außer uns hier.	кроме	0	0
Будь я богат, я бы помогал бедным.	Wäre ich reich, würde ich den Armen helfen.	будь	0	0
Я не собираюсь задерживаться там надолго.	Ich habe nicht vor, mich dort lange aufzuhalten.	собираюсь	0	0
Без вашей помощи нам бы это не удалось.	Ohne eure Hilfe hätten wir das nicht geschafft.	вашей	0	0
Какие ингредиенты тебе нужны для шоколадного пирога?	Welche Zutaten brauchst du für den Schokoladenkuchen?	нужны	0	0
Было бы здорово, если б ты могла петь.	Es wäre schön, wenn du singen könntest.	здорово	0	0
Кто позвонит, запиши его номер.	Wer auch immer anruft, schreib seine Telefonnummer auf.	номер	0	0
Том, у нас тут проблема.	Wir haben da ein Problem, Tom.	проблема	0	0
Моя дверь всегда открыта для тебя, Том. Приходи ко мне, если у тебя будут проблемы.	Meine Tür steht dir immer offen, Tom. Wenn du Sorgen hast, komm zu mir!	проблемы	0	0
Не хочу я ваших денег.	Ich will euer Geld nicht.	денег	0	0
Что тут, чёрт возьми, происходит?	Was, zum Teufel, passiert hier?	чёрт	0	0
Ты хороший.	Du bist gut.	хороший	0	0
У Тома дочь примерно твоего возраста.	Tom hat eine Tochter etwa in deinem Alter.	твоего	0	0
Я купила одну.	Ich habe eine gekauft.	одну	0	0
Пойдём дальше.	Gehen wir weiter.	дальше	0	0
Вам нужно вернуться.	Sie müssen zurück.	вернуться	0	0
Давно вы его знаете?	Wie lange kennen Sie ihn schon?	давно	0	0
Когда вы в последний раз мыли машину?	Wann war das letzte Mal, dass ihr das Auto gewaschen habt?	последний	0	0
Дни стали короткими, а ночи длинными.	Die Tage sind kurz geworden, die Nächte lang.	ночи	0	0
Можно узнать, какой у Вас вес?	Darf ich nach Ihrem Gewicht fragen?	узнать	0	0
Ты уверена?	Bist du dir sicher?	уверена	0	0
Мой брат купил новую машину.	Mein Bruder hat ein neues Auto gekauft.	машину	0	0
Да, конечно, ты права.	Ja, natürlich hast du recht.	права	0	0
Будьте добры, Вы не могли бы присмотреть пять минут за моим чемоданом?	Könnten Sie bitte kurz auf meinen Koffer aufpassen?	пять	0	0
Том - один из моих лучших друзей.	Tom ist einer meiner besten Freunde.	моих	0	0
Мы также хотим посетить Берлин.	Wir wollen auch Berlin besichtigen.	также	0	0
Ты показал Тому новую книгу, которую купил?	Hast du Tom das neue Buch gezeigt, welches du gekauft hast?	тому	0	0
У вас есть сегодня вечером какие-нибудь дела?	Haben Sie heute Abend irgendetwas vor?	вечером	0	0
Ваши дети понимают немецкий язык?	Verstehen Ihre Kinder Deutsch?	дети	0	0
О нет, опять она.	Oh nein, sie schon wieder!	опять	0	0
Он работает учителем, но вообще-то он вампир.	Er arbeitet als Lehrer, ist in Wirklichkeit aber ein Vampir.	вообще-то	0	0
Не принимайте все слишком серьезно!	Nehmen Sie die Dinge nicht zu ernst!	серьезно	0	0
Банк крови не работает по пятницам и субботам.	Die Blutbank ist freitags und samstags geschlossen.	работает	0	0
Прежде чем принять важное решение, Том всегда в первую очередь советуется со своим астрологом.	Vor wichtigen Entscheidungen geht Tom immer erst zu seiner Astrologin.	своим	0	0
Я тебя сначала принял за мальчика.	Ich habe dich zuerst für einen Jungen gehalten.	сначала	0	0
Сегодня четверг, пятое сентября две тысячи тринадцатого года.	Heute ist Donnerstag, der fünfte September zweitausenddreizehn.	две	0	0
Я не сделала ни одной фотографии.	Ich habe kein einziges Foto gemacht.	одной	0	0
Том был тогда моим партнёром.	Tom war damals mein Partner.	моим	0	0
Вечные вопросы - это именно те вопросы, ответы на которые надо искать вечно. И поиск этот гораздо важнее самих ответов.	Ewige Fragen sind ebenjene Fragen, nach deren Antworten ewig gesucht wird. Und die Suche nach ihnen ist bei weitem wichtiger, als es die Antworten selbst sind.	те	0	0
Том начал пить после того, как от него ушла жена.	Tom hat angefangen zu trinken, nachdem seine Frau ihn verlassen hatte.	жена	0	0
Думаете, он меня ещё помнит?	Denkt ihr, er erinnert sich noch an mich?	думаете	0	0
Ты меня, конечно, не помнишь.	Du kannst dich natürlich nicht an mich erinnern.	помнишь	0	0
У меня глаза быстро устают.	Meine Augen werden schnell müde.	глаза	0	0
Том говорил с ними по-фински. Неудивительно, что они его не понимали.	Tom sprach Finnisch mit denen. Es ist nicht verwunderlich, dass sie ihn nicht verstanden.	ними	0	0
Чувак, я схожу с ума!	Mensch, ich werde verrückt!	чувак	0	0
Ночью, когда все спят, в доме творятся странные вещи.	Nachts, wenn alle schlafen, passieren seltsame Dinge im Haus.	ночью	0	0
Сегодня я чувствую себя лучше.	Heute fühle ich mich besser.	чувствую	0	0
Можно у тебя карандаш взять?	Darf ich deinen Bleistift benutzen?	взять	0	0
Я сразу понял, что ты не просто так позвонил.	Ich wusste gleich, dass du nicht einfach nur so angerufen hattest.	сразу	0	0
Сегодня утром он встал раньше обычного.	Er ist heute Morgen früher als gewöhnlich aufgestanden.	утром	0	0
Это часть, которая мне больше всего понравилась.	Dies ist der Teil, der mir am besten gefallen hat.	часть	0	0
Хочет твоя мать этого или нет, но ей рано или поздно придется смириться с мыслью, что её дочь выросла.	Ob deine Mutter dies will oder nicht, sie wird sich früher oder später mit dem Gedanken abfinden müssen, dass ihre Tochter erwachsen geworden ist.	придется	0	0
В детстве Том мечтал стать известным на весь мир писателем.	Als Kind träumte Tom davon, ein weltberühmter Schriftsteller zu werden.	стать	0	0
Что за отличная идея!	Was für eine gute Idee!	идея	0	0
Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.	Das Problem ist, dass Sonnenenergie zu teuer ist.	дорогая	0	0
Я прекрасно могу его понять.	Ich kann ihn perfekt verstehen.	прекрасно	0	0
Спасибо за тёплые слова.	Danke für die warmen Worte.	слова	0	0
Вы сделали это намеренно.	Das habt ihr mit Absicht getan.	сделали	0	0
Вы когда-нибудь видели радугу?	Habt ihr schon einmal einen Regenbogen gesehen?	видели	0	0
Думаете, наша команда выиграет?	Glaubt ihr, unsere Mannschaft gewinnt?	наша	0	0
У неё большое сердце.	Sie hat ein großes Herz.	сердце	0	0
Если честно, Том, я не помню. Это было больше десяти лет назад.	Ehrlich gesagt, Tom, weiß ich’s nicht mehr. Es ist über zehn Jahre her.	помню	0	0
Этого парня невозможно ненавидеть.	Man kann den Jungen nicht hassen.	парня	0	0
Он отменил заседание в последний момент.	Er hat die Sitzung im letzten Augenblick abgesagt.	момент	0	0
Я все утро писал письма.	Ich habe den ganzen Vormittag lang Briefe geschrieben.	утро	0	0
"Том, Мария, вот так сюрприз! Что вы тут делаете?" — "Здравствуйте, дядя Джон! Мы гуляем".	„Tom, Maria, das ist ja eine Überraschung! Was macht ihr denn hier?“ – „Hallo, Onkel Johannes! Wir gehen spazieren.“	здравствуйте	0	0
С возрастом он стал упрямее.	Mit zunehmendem Alter wurde er starrköpfiger.	стал	0	0
Парламент, скорее всего, изменит непопулярный закон.	Das Parlament ändert wahrscheinlich das unpopuläre Gesetz ab.	скорее	0	0
Ох уж этот Том!	Ach, dieser Tom!	ох	0	0
Змея проглотила кролика с большой жадностью.	Die Schlange verschlang das Kaninchen mit großer Gier.	большой	0	0
Здесь кто-нибудь говорит по-японски?	Ist hier jemand, der Japanisch spricht?	кто-нибудь	0	0
Уже одиннадцать часов. Ты уже давно должен быть в кровати.	Es ist schon elf Uhr. Du solltest längst im Bett sein.	часов	0	0
Ты знаешь, какой сейчас год?	Weißt du, welches Jahr wir haben?	год	0	0
Вам не нравятся мои друзья.	Sie mögen meine Freunde nicht.	друзья	0	0
Я сильно боюсь тараканов.	Ich habe große Angst vor Kakerlaken.	сильно	0	0
Говори чуть громче.	Sprich ein bisschen lauter!	говори	0	0
Он глупый в самом полном смысле этого слова.	Er ist im wahrsten Sinne des Wortes dumm.	смысле	0	0
Япония — экономика обслуживания, в которой более 50% ВНП составляет сектор обслуживания.	Japan ist eine Dienstleistungswirtschaft, in der Dienstleistungen mehr als fünfzig Prozent des BNP ausmachen.	которой	0	0
Хочешь уйти?	Willst du gehen?	уйти	0	0
Мужчина, которого мы видели сегодня утром, был мистер Грин.	Der Mann, den wir heute Morgen gesehen haben, war Mr. Green.	которого	0	0
Капитан отдал приказ.	Der Kapitän hat den Befehl gegeben.	капитан	0	0
У Тома нет работы.	Tom hat keine Arbeit.	работы	0	0
Что такое любовь?	Was ist Liebe?	любовь	0	0
Моя дочь вышла замуж за богатого мужчину из Гонконга.	Meine Tochter hat einen reichen Mann aus Hongkong geheiratet.	дочь	0	0
Вы должны купить себе новый автомобиль.	Sie sollten sich jetzt ein neues Auto kaufen.	новый	0	0
Я боюсь потерять тебя.	Ich fürchte dich zu verlieren.	боюсь	0	0
Его голос имеет большой вес в обществе, потому что он знает, что надо делать.	Seine Stimme hat viel Gewicht in der Gesellschaft, weil er weiß, was man tun muss.	имеет	0	0
Я сказал "Стой!"	Ich sagte "Halt!"	стой	0	0
Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье - это семь дней недели.	Montag, Dienstag, Mittwoch, Donnerstag, Freitag, Samstag und Sonntag sind die sieben Tage der Woche.	дней	0	0
Я постоянно сталкиваюсь с одной и той же проблемой.	Ich stoße immer wieder auf das gleiche Problem.	той	0	0
Я ломаю голову над тем, что ты мне сказал.	Ich zerbreche mir den Kopf über das, was du mir gesagt hast.	голову	0	0
Ах сердце, чего тебе хочется?	Herz, was begehrst du?	ах	0	0
За минуту одна машина выпускает столько бумаги, что на ней можно напечатать много тысяч газет.	Binnen einer Minute produziert die Maschine so viel Papier, dass man darauf tausende Zeitungen drucken kann.	столько	0	0
Я понятно объяснил?	Ist meine Erklärung klar?	понятно	0	0
Том умолял Мэри дать ему второй шанс, однако она его холодно отшила.	Tom flehte Maria um eine zweite Chance an; diese ließ ihn jedoch eiskalt abblitzen.	дать	0	0
Ты разве не девушка Тома?	Bist du nicht Toms Freundin?	девушка	0	0
Это, может быть, и не самое лучшее вино, но всё же довольно приличное.	Das ist vielleicht nicht der beste Wein, den es gibt, aber er ist trotzdem ziemlich gut.	довольно	0	0
В каком доме ты жила?	In welchem Haus hast du gewohnt?	доме	0	0
Это будет незабываемый вечер!	Das wird ein unvergeßlicher Abend!	вечер	0	0
Оба главы государств обсудили по телефону ситуацию на востоке Украины.	Beide Staatsoberhäupter erörterten am Telefon die Lage im Osten der Ukraine.	оба	0	0
Сегодня вечером мы вместе пойдем смотреть светлячков.	Gehen wir doch heute Abend mal zusammen hin und sehen uns die Glühwürmchen an!	пойдем	0	0
Мы увидимся с ним завтра в школе.	Ich sehe ihn morgen in der Schule.	увидимся	0	0
Дай Тому ещё один шанс.	Gib Tom noch eine Chance!	шанс	0	0
Погода хорошая, море становится всё теплее и теплее.	Das Wetter ist gut, das Meer wird immer wärmer.	хорошая	0	0
Не видев ее прежде, я не знал ее.	Dieweil ich ihr noch nie begegnet war, kannte ich sie nicht.	прежде	0	0
Я из тебя котлету сделаю!	Aus dir mach’ ich Hackfleisch!	сделаю	0	0
Какого ты хотел бы?	Welchen möchtest du?	какого	0	0
Она закрыла дверь как можно быстрее и убежала прочь.	Sie schloss, so schnell sie konnte, die Tür und rannte davon.	быстрее	0	0
Я знаю, что тебе это трудно понять.	Ich weiß, dass das für dich schwer zu verstehen ist.	понять	0	0
Вам давно надо было ему всё рассказать.	Ihr hättet ihm längst alles sagen müssen.	рассказать	0	0
Моё мнение немного отличается от вашего.	Meine Meinung unterscheidet sich in ein wenig von der eurigen.	вашего	0	0
Не думаю, что Бог существует.	Ich denke nicht, dass Gott existiert.	бог	0	0
Интересно, чья это машина.	Ich frage mich, wem dieses Auto gehört.	интересно	0	0
Чтобы вычислить объём, нужно длину умножить на ширину, а затем на высоту.	Um das Volumen zu berechnen, muss man die Länge mit der Breite multiplizieren und dann mit der Tiefe.	затем	0	0
Его дедушка умер от рака год назад.	Sein Großvater ist vor einem Jahr an Krebs gestorben.	умер	0	0
Я знаю, что он не говорил обо мне ничего хорошего.	Ich weiß, dass er über mich nichts Gutes erzählt hat.	обо	0	0
Я никого в Риме не знаю.	Ich kenne niemanden in Rom.	никого	0	0
Все парни влюбляются в Хулию.	Alle Jungen verlieben sich in Julia.	парни	0	0
Железо - самый полезный из металлов.	Eisen ist das nützlichste Metall.	самый	0	0
Мне небезразлично твое будущее.	Mir ist deine Zukunft eben nicht egal.	твое	0	0
Девушка, которая вон там поёт, - моя сестра.	Das Mädchen, das da singt, ist meine Schwester.	вон	0	0
Том уже пришел?	Ist Tom schon da?	пришел	0	0
Ну и что ты хочешь, чтоб я сказал?	Nun, was willst du, dass ich sage?	чтоб	0	0
Вы должны мне поверить. Я невиновна!	Sie müssen mir glauben! Ich bin unschuldig!	поверить	0	0
Он всегда хочет, чтобы последнее слово оставалось за ним.	Er will immer das letzte Wort haben.	слово	0	0
Когда Вы будете здесь в следующий раз?	Wann sind Sie das nächstemal hier?	будете	0	0
Я не нашел в газете ничего интересного.	Ich fand in der Zeitschrift nichts Interessantes.	нашел	0	0
Она довольно милая.	Sie ist ziemlich süß.	милая	0	0
Он странно себя повёл.	Er benahm sich seltsam.	странно	0	0
Какие мужчины вам нравятся?	Was für Männer gefallen euch?	какие	0	0
Ой, шоколадный зайчик!	Oh, ein Schokoladenhase!	ой	0	0
Это не та девушка, о которой ты говорил?	Ist das nicht das Mädchen, von dem du gesprochen hast?	та	0	0
Однажды один из детей спросил: "Откуда появляются дети?"	Eines Tages fragte eines der Kinder: "Woher kommen die Babys?"	однажды	0	0
Смотри внимательно, и ты сможешь увидеть, как двигаются мои губы при произнесении слова.	Schau genau zu und du kannst sehen, wie meine Lippen sich bei der Aussprache des Wortes bewegen.	сможешь	0	0
Я предпочту принять лекарство, чем получить укол.	Ich schlucke Arzneien lieber, als eine Spritze zu bekommen.	получить	0	0
Обычно мы ездим в школу на велосипеде.	Wir fahren gewöhnlich mit dem Fahrrad zur Schule.	обычно	0	0
Вы все совсем с ума посходили?	Habt ihr alle komplett den Verstand verloren?	ума	0	0
Я полагаю, что у Тома есть возлюбленная.	Ich glaube, dass Tom einen lieben Schatz hat.	полагаю	0	0
Алло!	Hallo!	алло	0	0
Я только хотел посмотреть, как ты отреагируешь.	Ich wollte nur mal sehen, wie du reagierst.	посмотреть	0	0
Придя в себя в больнице и увидев медсестру, Том решил, что он не иначе как в раю.	Als Tom im Krankenhaus wieder zu sich kam und die Krankenschwester erblickte, glaubte er, er könnte nirgendwo anders als im Himmel sein.	иначе	0	0
У наших бабушки и дедушки три кошки, четыре собаки и лошадь.	Unsere Großeltern haben drei Katzen, vier Hunde und ein Pferd.	наших	0	0
Его тело никогда не было найдено.	Seine Leiche wurde nie gefunden.	тело	0	0
Куда бы Вы хотели пойти?	Wohin möchten Sie gehen?	хотели	0	0
Тем не менее она сняла свое пальто и, казалось, была готова к короткому разговору.	Sie legte dennoch ihren Mantel ab und schien zu einem kurzen Gespräch bereit zu sein.	свое	0	0
Они пришли домой.	Sie sind zu Hause angekommen.	пришли	0	0
Вам холодно? Вот, держите моё пальто.	Ist Ihnen kalt? Hier, nehmen Sie meinen Mantel!	моё	0	0
Мы собираем предложения и их переводы на другие языки.	Wir sammeln Sätze und deren Übersetzungen in andere Sprachen.	другие	0	0
Луна выглядит круглой, но на самом деле она основание конуса.	Der kugelrund aussehende Mond ist in Wirklichkeit die Grundfläche eines Kegels.	выглядит	0	0
На твоём месте я бы подумал не дважды, а трижды!	Ich dächte an deiner Stelle nicht zweimal, sondern dreimal nach!	подумал	0	0
Я рассмеялся ей в лицо.	Ich habe ihr ins Gesicht gelacht.	лицо	0	0
Приятно увидеть знакомое лицо.	Es ist schön, ein bekanntes Gesicht zu sehen.	приятно	0	0
Мам, собачка написала на диван!	Mama, der Wauwau hat auf dem Sofa Pipi gemacht!	мам	0	0
Мне не всё понятно из того, что вы говорите.	Ich kann nicht immer alles verstehen, was ihr sagt.	говорите	0	0
"Туда и обратно или только туда?" - "Только туда, пожалуйста".	„Einfache Fahrt oder hin und zurück?“ – „Eine einfache Fahrt, bitte.“	обратно	0	0
С тех пор как я увидел изображения нашего старого, почтенного Господа Бога в виде пожилого господина с лысиной, я окончательно потерял веру в любые, даже самые лучшие средства для выращивания волос.	In dem Moment, als ich zum ersten Mal Abbildungen unseres betagten und hochverehrten Gottes in Gestalt eines glatzköpfigen Opis sah, verlor ich jeden Glauben selbst an die besten Haarwuchsmittel.	нашего	0	0
К сожалению, телефон не работал.	Das Telefon war leider kaputt.	телефон	0	0
Россия - самое большое государство в мире, а Ватикан - самое маленькое государство в мире.	Russland ist der größte Staat der Welt und der Vatikan ist der kleinste Staat der Welt.	мире	0	0
Честь ему за это и хвала.	Ihm sei Ehre dafür und Lob.	честь	0	0
Господин, заполните, пожалуйста, эту форму.	Mein Herr, füllen Sie bitte dieses Formular aus.	господин	0	0
У меня доброе сердце.	Ich habe ein gutes Herz.	доброе	0	0
План отлично сработал.	Der Plan funktionierte gut.	план	0	0
Он живёт на другом берегу.	Er lebt auf der anderen Seite des Flusses.	другом	0	0
Я говорил с ней целый час.	Ich habe eine Stunde lang mit ihr gesprochen.	час	0	0
Джон не очень хорошо говорит по-французски.	John kann nicht gut Französisch sprechen.	джон	0	0
По пути на вокзал я попал под проливной дождь.	Auf dem Weg zum Bahnhof geriet ich in einen Regenguss.	пути	0	0
Я раньше каждый день это делал.	Das habe ich früher jeden Tag getan.	делал	0	0
Оба типа имеют преимущества и недостатки.	Beide Typen haben Vor- und Nachteile.	типа	0	0
Посмотрим правде в глаза: это невозможно. Мы никогда не сможем этого сделать.	Seien wir ehrlich, es ist unmöglich. Wir werden es nie schaffen.	посмотрим	0	0
Ты настолько же умна, насколько красива.	Du bist ebenso klug wie schön.	насколько	0	0
Том пытался разжечь огонь трением двух палочек друг о друга.	Tom versuchte, durch Aneinanderreiben zweier Stöcke Feuer zu machen.	пытался	0	0
Вы клянётесь говорить правду, только правду и ничего, кроме правды?	Schwören Sie die Wahrheit zu sagen, die ganze Wahrheit und nichts als die Wahrheit?	правду	0	0
Как ты думаешь, почему он решил стать психологом?	Was meinst du, warum hat er sich entschieden, Psychologe zu werden?	решил	0	0
Начать учить иностранные языки никогда не поздно.	Es ist nie zu spät, um mit dem Erlernen von Fremdsprachen zu beginnen.	поздно	0	0
Я буду нем как могила.	Ich werde schweigen wie ein Grab.	нем	0	0
Незнакомец спросил у девочки, на работе её отец или дома.	Ein Fremder fragte das Mädchen, ob sein Vater zu Hause oder auf der Arbeit sei.	работе	0	0
Что твой отец любит?	Was mag dein Vater?	любит	0	0
В настоящее время многие хотят купить их дом.	Zurzeit wollen viele Leute ihr Haus verkaufen.	хотят	0	0
"Кому ты там пишешь?" - "Не твоё дело".	„Wem schreibst du denn da?“ – „Das geht dich nichts an.“	кому	0	0
У Тома есть младшая сестра по имени Мэри.	Tom hat eine jüngere Schwester mit Namen Maria.	сестра	0	0
Вы имеете в виду какой-то конкретный пример?	Haben Sie ein konkretes Beispiel im Auge?	какой-то	0	0
Они держались подальше от того места.	Diesem Ort haben sie sich nicht genähert.	места	0	0
Вы кого-то ждали?	Haben Sie jemanden erwartet?	кого-то	0	0
Если ты скажешь «Я тебя люблю», то я тоже тебе это скажу.	Wenn du „Ich liebe dich!“ sagst, dann werde ich das auch zu dir sagen.	скажешь	0	0
Я точно не знаю, когда он придёт в следующий раз.	Ich weiß nicht genau, wann er das nächstemal kommt.	следующий	0	0
Есть ли жизнь на других планетах?	Gibt es Leben auf anderen Planeten?	других	0	0
Кто её получил?	Wer hat sie bekommen?	получил	0	0
Кстати, у меня есть девушка.	Übrigens habe ich eine Freundin.	кстати	0	0
Вы мне не говорили, что Том переехал в Бостон.	Ihr habt mir ja gar nicht gesagt, dass Tom nach Boston gezogen ist.	говорили	0	0
Когда я пришла домой, брат делал уроки.	Als ich nach Hause kam, machte mein Bruder gerade seine Hausaufgaben.	пришла	0	0
Тут я в безопасности.	Hier bin ich in Sicherheit.	безопасности	0	0
Рада Вас видеть.	Ich freue mich, Sie zu sehen.	рада	0	0
Позвони мне когда-нибудь.	Ruf mich irgendwann an!	когда-нибудь	0	0
Токио очень дорогой город.	Tōkyō ist eine sehr teure Stadt.	город	0	0
Фокусник приковал внимание зрителей.	Der Zauberer schlug das Publikum in seinen Bann.	внимание	0	0
Может, обговорим это за чашкой кофе?	Wollen wir das vielleicht bei einer Tasse Kaffee besprechen?	кофе	0	0
Это первое предложение, которое я добавил.	Das ist der erste Satz, den ich hinzugefügt habe.	которое	0	0
Вся вода замёрзла.	Alles Wasser gefror.	вся	0	0
У Тома есть семья?	Hat Tom Familie?	семья	0	0
Конец света совсем близко!	Das Ende der Welt ist ganz nah!	конец	0	0
Езжай на машине, так как утренний автобус сегодня будет на пятнадцать минут позже!	Nimm das Auto, denn der Frühbus wird heute eine Viertelstunde Verspätung haben!	позже	0	0
Я дал Мэри книгу.	Ich gab Maria ein Buch.	дал	0	0
Самому нужно думать.	Man muss selbst denken.	думать	0	0
Я, пожалуй, спать пойду.	Ich denke, ich werde schlafen gehen.	спать	0	0
Он вернулся домой после десяти месяцев отсутствия.	Nach zehnmonatiger Abwesenheit kehrte er nach Hause zurück.	вернулся	0	0
Я решил остаться.	Ich beschloß zu bleiben.	остаться	0	0
Некоторые воры весьма ловкие.	Manche Diebe sind sehr geschickt.	некоторые	0	0
Кровь - особый жизненный сок.	Blut ist ein ganz besonderer Saft.	кровь	0	0
Том говорит, что у него есть секретное оружие.	Tom sagt, er habe eine Geheimwaffe.	оружие	0	0
Поскольку лифт не работал, нам пришлось идти пешком.	Da der Aufzug nicht ging, mussten wir laufen.	пришлось	0	0
Хуже этого ничего быть не может.	Nichts kann schlechter sein als das.	хуже	0	0
Отель был относительно дорогой.	Das Hotel war verhältnismäßig teuer.	дорогой	0	0
Его разыскивала полиция.	Er wurde von der Polizei gesucht.	полиция	0	0
Когда мы снова сможем встретиться?	Wann können wir uns wieder treffen?	сможем	0	0
Вы понимаете, в чём разница?	Verstehen Sie den Unterschied?	понимаете	0	0
Я проснулась в четыре.	Ich bin um vier Uhr wach geworden.	четыре	0	0
Китайский и японский — это языки, на которых очень сложно читать.	Chinesisch und Japanisch sind sehr schwer zu lesende Sprachen.	которых	0	0
Ты выглядишь ужасно уставшей.	Du siehst schrecklich müde aus.	ужасно	0	0
Прости, что пришлось ждать.	Entschuldige, daß du warten mußtest!	ждать	0	0
Лучший способ получить друга - самому им быть.	Der beste Weg, einen Freund zu haben, ist der, selbst einer zu sein.	способ	0	0
Я сам не знаю, что делаю.	Ich weiß nicht, was ich mache.	делаю	0	0
Вы готовы драться?	Seid ihr zu kämpfen bereit?	готовы	0	0
Нет, это совсем не так. Я с этим совершенно не согласен.	Nein, das stimmt alles nicht. Ich bin damit überhaupt nicht einverstanden.	совершенно	0	0
Я люблю смотреть вестерны.	Ich gucke gerne Westernfilme.	смотреть	0	0
Я через час вернусь.	Ich komme in einer Stunde zurück.	вернусь	0	0
Это доставило мне большое удовольствие.	Das hat mir viel Freude bereitet.	большое	0	0
Я не единственный, кто испытывает трудности с русским языком.	Ich bin nicht der Einzige, der Schwierigkeiten hat mit der russischen Sprache hat.	единственный	0	0
Важно, чтобы мы не делали полшага вперед там, где стоит сделать два-три шага.	Es ist sehr wichtig, daß wir nicht dort einen halben Schritt nach vorn machen, wo es gilt, zwei bis drei Schritte zu machen.	вперед	0	0
Эверетт говорил почти два часа.	Everett sprach fast zwei Stunden lang.	часа	0	0
Я знаю, что оно где-то в квартире, но не могу его найти.	Ich weiß, es ist in der Wohnung, aber ich kann es nicht finden.	где-то	0	0
Её муж при смерти.	Ihr Mann liegt im Sterben.	муж	0	0
В этой области редко идет дождь.	Regen ist in diesem Land selten.	идет	0	0
Обычно в таких случаях я даю себе время на размышление.	In solchen Fällen lasse ich mir gewöhnlich Zeit zum Nachdenken.	таких	0	0
Не сравнивай своего ребенка с другими.	Vergleiche deine Kinder nicht mit anderen.	ребенка	0	0
Арендованная машина застрахована?	Ist der Mietwagen versichert?	машина	0	0
Знаете ли вы ваши сильные и слабые стороны?	Kennen Sie Ihre Stärken und Schwächen?	стороны	0	0
Без неё он не смог бы этого сделать.	Ohne sie hätte er das nicht geschafft.	смог	0	0
Мою жену зовут Мэри, а сына - Джон.	Meine Frau heißt Maria, und mein Sohn heißt Johannes.	сына	0	0
Хватит играть, принимайся за уроки!	Genug gespielt. Mach jetzt deine Hausaufgaben!	играть	0	0
Сами не хотел идти.	Sami wollte nicht gehen.	сами	0	0
Я верю, что Украина преодолеет все трудности.	Ich glaube, dass die Ukraine alle Schwierigkeiten überwinden wird.	верю	0	0
Честно говоря, я разочарован.	Um ehrlich zu sein, bin ich enttäuscht.	честно	0	0
Я не нашла ни одного врача.	Ich habe keinen Arzt gefunden.	нашла	0	0
Для меня это звучит странно.	Das klingt seltsam für mich.	звучит	0	0
Он бы что угодно за это отдал.	Er würde fast alles dafür geben.	угодно	0	0
Я уже как-то пытался это сделать.	Das habe ich schon einmal versucht zu tun.	как-то	0	0
Поднимите правую руку.	Heben Sie die rechte Hand.	руку	0	0
Она начала плакать.	Sie fing an zu weinen.	начала	0	0
Вы уверены, что это правильный перевод?	Sind Sie sich sicher, dass das eine richtige Übersetzung ist?	перевод	0	0
"Какое впечатление произвела на вас новость о том, что вы получаете Нобелевскую премию?" - "Честно говоря, этой новости я ждал уже тридцать лет".	"Was für einen Eindruck machte auf Sie die Nachricht, dass Sie den Literaturnobelpreis erhalten haben?" - "Ehrlich gesagt: Auf diese Nachricht hatte ich schon dreißig Jahre gewartet."	какое	0	0
Том взял такси.	Tom nahm sich ein Taxi.	взял	0	0
Этот вечер станет для вас незабываемым.	Dieser Abend wird für euch unvergesslich werden.	станет	0	0
Я пытаюсь запомнить названия созвездий.	Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	пытаюсь	0	0
Я чувствую пустоту внутри.	Ich fühle eine Leere in meinem Inneren.	внутри	0	0
Все они знали Тома.	Alle kannten Tom.	знали	0	0
«Том с Марией разошлись». — «Да этой новости сто лет в обед!»	„Tom und Maria haben Schluss gemacht.“ – „Das ist doch Schnee von gestern!“	новости	0	0
Добрый день, что я могу для Вас сделать?	Guten Tag, was kann ich für Sie tun?	добрый	0	0
Подождите до завтра.	Warten Sie bis morgen.	подождите	0	0
Скажите ему то, что только что сказали мне.	Sagt ihm das, was ihr gerade mir gesagt habt!	скажите	0	0
Ребенок всё ещё кричит.	Das Kind schreit noch immer.	ребенок	0	0
Она беспокоится за вашу безопасность.	Sie sorgt sich um eure Sicherheit.	вашу	0	0
Мальчик, который пишет лучше, получает награду.	Der Junge, der am besten schreibt, wird den Preis gewinnen.	мальчик	0	0
Осталось только три яйца.	Es sind nur noch drei Eier da.	осталось	0	0
Жизнь - это то, какой вы её делаете.	Das Leben ist, was Sie daraus machen.	делаете	0	0
Диснейленд был построен в тысяча девятьсот пятьдесят пятом году.	Disneyland wurde 1955 gebaut.	году	0	0
Женщине всегда восемнадцать. По крайней мере, до тех пор, пока восемнадцать не исполнится ее дочери.	Eine Frau ist immer achtzehn. Zumindest solange ihre Tochter noch nicht achtzehn ist.	мере	0	0
Прошу прощения, что неправильно Вас поняла.	Es tut mir leid, dass ich Sie missverstanden habe!	поняла	0	0
Родители должны поддерживать хорошие отношения со своими детьми.	Eltern müssen ein gutes Verhältnis zu ihren Kindern pflegen.	отношения	0	0
Пешком туда идти далеко.	Das ist weit zu Fuß.	далеко	0	0
Мои мысли всегда вертятся вокруг Тома.	Meine Gedanken kreisen stets um Tom.	вокруг	0	0
Мы хотим это знать.	Das wollen wir wissen.	хотим	0	0
Я ничего не слышала.	Ich habe nichts gehört.	слышала	0	0
Роман повествует историю двух человек, которые познакомились после окончания Второй мировой войны.	Der Roman erzählt die Geschichte zweier Menschen, die einander nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges kennenlernen.	двух	0	0
Твой приятель дурно на тебя влияет.	Dein Kumpel hat einen schlechten Einfluss auf dich.	приятель	0	0
Надеюсь, я никому не мешаю.	Ich hoffe, ich störe niemanden.	никому	0	0
На противоположном берегу ловил рыбу мужчина.	Ein Mann angelte am gegenüberliegenden Ufer.	мужчина	0	0
Я плаваю раз в неделю.	Ich schwimme ein Mal pro Woche.	неделю	0	0
России следует вернуть Курильские острова Японии.	Rußland sollte die Kurilen an Japan zurückgeben.	вернуть	0	0
Смерть одного человека - трагедия, смерть миллионов - статистика.	Der Tod eines Menschen ist immer tragisch, das Krepieren der millionen Menschen ist nur eine reine Statistik.	смерть	0	0
Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	сих	0	0
В ту ночь был шторм.	In jener Nacht gab es einen Sturm.	ту	0	0
Этого я не могу — не факт, однако, что не сможет кто-то посильней.	Ich kann’s nicht, was aber nicht bedeutet, dass jemand Stärkeres es nicht könnte.	сможет	0	0
Дайте ей чего-нибудь выпить.	Gebt ihr etwas zu trinken!	дайте	0	0
Двое остаются здесь, остальные за мной!	Zwei Personen bleiben hier, die anderen folgen mir!	двое	0	0
Вы не видите, что мне нужна помощь?	Sehen Sie nicht, dass ich Hilfe brauche?	видите	0	0
За то, чтобы Чеченская Республика оставалась в составе России, Москва платит ей дань в размере 2 миллиардов долларов в год.	Jedes Jahr zahlt Moskau einen Tribut in Höhe von 2 Milliarden Dollar an die Tschetschenische Republik ein, damit sie ein Teil von Russland bleibt.	долларов	0	0
Клетки крови образуются в костном мозге.	Die Blutzellen werden im Knochenmark gebildet.	крови	0	0
Это целиком и полностью твоё решение.	Das ist einzig und allein deine Entscheidung.	решение	0	0
Как известно, путь к сердцу мужчины лежит через желудок. Путь к успеху - через голову.	Liebe geht bekanntlich durch den Magen. Erfolg durch den Kopf.	путь	0	0
Есть люди, которых по возможности следует избегать.	Es gibt Personen, die man nach Möglichkeit meiden sollte.	следует	0	0
Неужели существуют люди, которые не знают ни слова по-английски?	Kann es denn Menschen geben, die nicht einmal ein einziges englisches Wort kennen?	неужели	0	0
Я заплатил около пятидесяти долларов.	Ich zahlte ungefähr fünfzig Dollar.	около	0	0
По крайней мере, работа готова.	Wenigstens ist die Arbeit getan.	готова	0	0
У нас у всех есть семьи.	Wir alle haben Familie.	семьи	0	0
Сегодня вечером мы идем танцевать.	Heute Abend gehen wir tanzen.	идем	0	0
Вы не смотрите телевизор?	Seht ihr nicht fern?	смотрите	0	0
Выглядит реально круто.	Das sieht richtig klasse aus.	круто	0	0
Его история не может быть правдой.	Seine Geschichte kann nicht stimmen.	история	0	0
Я работал два часа, как вдруг почувствовал себя больным.	Ich hatte zwei Stunden lang gearbeitet, als ich mich plötzlich krank fühlte.	вдруг	0	0
Можно мне спросить, что это значит?	Darf ich fragen, was das bedeutet?	спросить	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	i	0	0
Кто из твоих друзей самый интересный?	Wer ist dein interessantester Freund?	твоих	0	0
Во второй половине жизни мы заняты в основном тем, что избавляемся от глупостей, предрассудков и ошибочных мнений, усвоенных в первой половине жизни.	Die zweite Hälfte des Lebens ist meistens damit ausgefüllt, die Torheiten, Vorurteile und falschen Meinungen auszuräumen, die sich in der ersten Hälfte angesammelt haben.	второй	0	0
Это не моя вина.	Das ist nicht meine Schuld.	вина	0	0
Моя бабушка не знает, кто такой Джек Воробей.	Meine Oma weiß nicht, wer Jack Sparrow ist.	джек	0	0
Там, где у других людей сердце, у этой женщины камень.	Dort, wo andere ein Herz haben, ist bei dieser Frau ein Stein.	женщины	0	0
Мы кормим нашу собаку три раза в день.	Wir füttern unseren Hund dreimal am Tag.	нашу	0	0
Заткнись уже в конце концов!	Halt endlich die Klappe!	заткнись	0	0
Я вернусь через минуту.	Ich bin in einer Minute zurück.	минуту	0	0
Ты собираешься что-нибудь дарить Тому на день рождения?	Schenkst du Tom etwas zum Geburtstag?	собираешься	0	0
Я всё расскажу твоим родителям.	Ich werde deinen Eltern alles erzählen.	твоим	0	0
На сцене я всё могу исполнить, но в реальной жизни у меня нет желания устраивать шоу.	Auf der Bühne kann ich alles darstellen, aber im wahren Leben ist mir Show viel zu blöd.	шоу	0	0
Том попросил прощения.	Tom bat um Entschuldigung.	прощения	0	0
Она больно ущипнула меня за руку.	Sie hat mich in den Arm gekniffen, daß es weh getan hat.	больно	0	0
При виде полицейской машины он сбежал.	Als er den Streifenwagen sah, lief er weg.	машины	0	0
Мам, пап, мне надо вам кое-что сказать...	Mama, Papa, ich muss euch etwas sagen.	пап	0	0
Мне сегодня трудно сосредоточиться.	Es fällt mir heute schwer, mich zu konzentrieren.	трудно	0	0
Ты постоянно придумываешь отговорки.	Ständig erfindest du Ausreden.	постоянно	0	0
Да поможет нам Бог!	Gott helfe uns!	поможет	0	0
У неё много проблем. Закончится тем, что она себя убьёт.	Sie hat viele Probleme. Es wird noch damit enden, dass sie sich das Leben nimmt.	проблем	0	0
Мне нравятся цветы, например розы.	Ich mag Blumen, zum Beispiel Rosen.	например	0	0
"Том, перед дверью стоят два господина из криминальной полиции. Они хотят тебя видеть!" — "Скажи, что ты меня не нашла! Я скроюсь через окно спальни".	„Tom, vor der Tür stehen zwei Herren von der Kriminalpolizei. Die wollen zu dir!“ – „Sag, dass du mich nicht gefunden hast! Ich verschwinde durchs Schlafzimmerfenster.“	полиции	0	0
Когда бы ты хотел начать?	Wann würdest du gerne anfangen?	начать	0	0
Они совсем не знают английского.	Die können gar kein Englisch.	знают	0	0
Это был самый лучший чай, какой Том когда-либо пил.	Das war der beste Tee, den Tom jemals getrunken hatte.	лучший	0	0
Добро пожаловать и спасибо, что приняла наше приглашение.	Herzlich willkommen und danke, dass du unsere Einladung angenommen hast!	добро	0	0
Мы ничего не можем сделать для того, чтобы спасти Тома.	Wir können nichts tun, um Tom zu retten.	спасти	0	0
С днём рождения, дорогой друг!	Alles Gute zum Geburtstag, lieber Freund!	рождения	0	0
Можешь оставить нас одних?	Könntest du uns allein lassen?	оставить	0	0
Чарли Чаплин был британским актёром.	Charlie Chaplin war ein britischer Schauspieler.	чарли	0	0
Ты любишь маму?	Liebst du deine Mutter?	любишь	0	0
В конце книги оба умирают.	Am Ende des Buches sterben beide.	конце	0	0
Я забыл включить стиральную машину.	Ich habe vergessen, die Waschmaschine einzuschalten.	забыл	0	0
В течение последних месяцев средства массовой информации обсуждали только одну тему: экономический кризис.	In den letzten Monaten erörterten die Medien nur ein Thema: die Wirtschaftskrise.	месяцев	0	0
В июне часто идут дожди.	Im Juni regnet es häufig.	часто	0	0
Как мило с твоей стороны!	Wie nett von dir!	мило	0	0
Стол занимает в этой комнате много места.	Der Tisch nimmt in diesem Zimmer viel Platz ein.	комнате	0	0
Мэри сдаст экзамен, если хорошо к нему подготовится.	Maria wird die Prüfung bestehen, wenn sie sich gut darauf vorbereitet.	нему	0	0
Мой дед со стороны матери отмечает завтра своё шестидесятилетие.	Mein Großvater mütterlicherseits feiert morgen seinen sechzigsten Geburtstag.	матери	0	0
По-моему, ты милый.	Ich finde dich nett.	милый	0	0
Я полностью с ней согласен.	Ich bin vollkommen ihrer Meinung.	полностью	0	0
Сколько учеников в вашей школе?	Wie viele Schüler sind an Ihrer Schule?	школе	0	0
Её называли "железная леди".	Man nannte sie die „eiserne Lady“.	леди	0	0
Вам нужно серьёзно поговорить с ним об этом.	Sie müssen sich einmal ernst mit ihm darüber unterhalten.	серьёзно	0	0
Тома убили этим ножом.	Man hat Tom mit diesem Messer getötet.	убили	0	0
Из этого следует, что фирма не несёт ответственности за этот несчастный случай.	Daraus folgt, dass die Firma nicht verantwortlich für den Unfall ist.	случай	0	0
Джо Байден - вице-президент Соединённых Штатов.	Joe Biden ist der Vizepräsident der Vereinigten Staaten.	джо	0	0
Я хочу, чтобы Том был арестован за убийство.	Ich will, dass Tom wegen Mordes festgenommen wird.	убийство	0	0
Послушайте умного человека.	Hört auf einen klugen Menschen!	послушайте	0	0
Прежде чем ложиться спать в отеле, посмотрите туда, где находится аварийный выход.	Ehe Sie sich in einem Hotel schlafen legen, schauen sie erst nach, wo sich der Notausgang befindet!	посмотрите	0	0
Знаете ли Вы, пошел ли уже снег?	Wissen Sie, ob es schon angefangen hat zu schneien?	пошел	0	0
Я вам повторяю: я не имею к этому никакого отношения.	Ich sage es euch noch einmal: ich habe damit überhaupt nichts zu tun.	никакого	0	0
Мы обещаем вам, что никогда больше этого не сделаем.	Wir versprechen euch, daß wir das nie wieder tun werden.	сделаем	0	0
Честно говоря, я тоже не очень-то уверена.	Ehrlich gesagt bin ich mir auch nicht so ganz sicher.	говоря	0	0
Мэри и сама неплохо готовит.	Maria kann auch selbst ziemlich gut kochen.	неплохо	0	0
Ты можешь использовать это в любое время.	Du darfst das jederzeit benutzen.	использовать	0	0
Прошлой ночью мы смотрели с крыши на звёзды.	Letzte Nacht haben wir die Sterne vom Dach aus angesehen.	прошлой	0	0
Я иду в банк.	Ich gehe zur Bank.	иду	0	0
Я его не сразу узнал.	Zunächst konnte ich ihn nicht erkennen.	узнал	0	0
Прекрати тратить деньги на глупости.	Hör auf, Geld für Dummheiten auszugeben!	прекрати	0	0
Они чуть со стульев не попадали.	Sie fielen fast von den Stühlen.	чуть	0	0
Держи руки на виду.	Lass die Hände da, wo ich sie sehen kann.	держи	0	0
Разрешить конфликт невозможно.	Den Konflikt zu lösen ist unmöglich.	невозможно	0	0
Дамы и господа, добро пожаловать.	Meine Damen und Herren, Ihnen ein Willkommen.	господа	0	0
Слушайте.	Hört zu.	слушайте	0	0
Он не обратил внимания на наше предупреждение.	Er schenkte unserer Warnung keine Aufmerksamkeit.	наше	0	0
Я езжу на немецкой машине.	Ich fahre ein deutsches Auto.	машине	0	0
Сэм, не делай этого!	Sam, tu's nicht!	сэм	0	0
Мне нравится свет свечей.	Ich mag Kerzenlicht.	свет	0	0
Главная проблема состоит в том, каким образом определенному элементу текущей матрицы присвоить новый номер результирующей матрицы.	Das Hauptproblem besteht darin, wie einem bestimmten Element der aktuellen Matrix eine neue Nummer der resultierenden Matrix zugeteilt werden kann.	образом	0	0
Важно иметь в жизни мечту.	Es ist wichtig, daß man im Leben einen Traum hat.	иметь	0	0
«Ты хочешь меня обнять или поцеловать?» – «И то, и другое».	„Möchtest du mich umarmen oder küssen?“ – „Sowohl als auch.“	другое	0	0
В эсперанто действительно очень свободный порядок слов, как и в русском языке, но это не значит, что любой формально допустимый порядок слов ничем не хуже всякого другого.	Im Esperanto gibt es in der Tat eine sehr freie Wortstellung, so wie auch im Russischen, aber das bedeutet nicht, dass jede formal zulässige Wortstellung genauso gut wie jede andere ist.	другого	0	0
Ты встаёшь в шесть часов?	Du stehst um sechs Uhr auf?	шесть	0	0
Людям нужна любовь.	Menschen brauchen Liebe.	людям	0	0
В детстве у меня был паззл из ГДР с картинками из известного советского мультфильма "Ну, погоди!".	Als Kind hatte ich ein Puzzle aus der DDR mit Bildern aus der bekannten sowjetischen Zeichentrickserie „Hase und Wolf“.	погоди	0	0
Я благодарю Вас от имени моего сына.	Ich danke Ihnen im Namen meines Sohns.	имени	0	0
Тебя подвезти, детка?	Soll ich dich mitnehmen, Süße?	детка	0	0
Скоро начинаются зимние каникулы, они продлятся две недели.	Bald fangen die Winterferien an. Sie dauern zwei Wochen.	недели	0	0
Я был там меньше месяца назад.	Ich bin vor weniger als einem Monat dort gewesen.	меньше	0	0
Легко приобрести плохие привычки.	Es ist einfach, schlechte Angewohnheiten anzunehmen.	легко	0	0
По крайней мере, работа готова.	Wenigstens ist die Arbeit getan.	крайней	0	0
Девочка поймала рыбку.	Das Mädchen fing einen kleinen Fisch.	девочка	0	0
Тебе придётся полагаться только на свои силы.	Du wirst ganz auf dich allein gestellt sein.	придётся	0	0
Этой зимой у нас было мало снега.	Wir hatten in diesem Winter wenig Schnee.	мало	0	0
Я ненавижу учиться.	Ich hasse studieren.	ненавижу	0	0
Эта песня называется "Only You".	Dieses Lied heißt „Only You“.	you	0	0
Мы последние.	Wir sind die letzten.	последние	0	0
Как насчёт без четверти час?	Wie wäre es mit Viertel vor eins?	насчёт	0	0
Ты выглядишь грустным.	Du siehst traurig aus.	выглядишь	0	0
Меня попросили передать тебе сообщение.	Ich bin gebeten worden, dir eine Nachricht zu übergeben.	сообщение	0	0
Том думает, что всё возможно.	Tom denkt, dass alles möglich ist.	думает	0	0
У меня совсем нет друзей.	Ich habe überhaupt keine Freunde.	друзей	0	0
"Ладно, скажу, только не смейся". - "Обещаю".	„Nun gut, ich sag’s dir, aber nicht lachen!“ – „Ich versprech’s!“	обещаю	0	0
Том — агент по недвижимости.	Tom ist Immobilienmakler.	агент	0	0
Всё дообеденное время вы прозанимались уборкой, вместо того чтобы сделать что-нибудь полезное.	Ihr habt den ganzen Vormittag aufgeräumt, statt etwas Sinnvolles zu tun.	вместо	0	0
Я в последнее время часто вижу Тома.	In letzter Zeit sehe ich Tom oft.	последнее	0	0
Позволь мне объяснить всё с самого начала.	Lass mich alles von Anfang an erklären.	самого	0	0
Задача была настолько сложной, что я не смог её решить.	Das Problem war so schwierig, dass ich es nicht lösen konnte.	настолько	0	0
Мой ответ верный?	Ist meine Antwort richtig?	ответ	0	0
Каждый день Том смотрит какой-нибудь фильм, чаще всего детектив.	Tom sieht sich jeden Tag einen Film an, meistens einen Krimi.	детектив	0	0
Я понятия не имею, где она живёт.	Ich habe keine Ahnung, wo sie wohnt.	понятия	0	0
Я не хочу, чтобы об этом узнали мои родители.	Ich will nicht, dass es meine Eltern erfahren.	родители	0	0
Можешь показать мне дом?	Kannst du mir das Haus zeigen?	показать	0	0
Мы поехали в Бостон.	Wir sind nach Boston gegangen.	поехали	0	0
Что с ней стало?	Was ist aus ihr geworden?	стало	0	0
Он пренебрегал своими обязанностями.	Er hat seine Pflichten vernachlässigt.	своими	0	0
Мы стали посмешищем всей деревни.	Wir sind zum Gespött des ganzen Dorfes geworden.	всей	0	0
Очевидно, что он виновен.	Es ist klar, dass er schuldig ist.	очевидно	0	0
Помогите мне это разобрать.	Helfen Sie mir, das zu zerlegen.	помогите	0	0
Когда я был маленький, я часто ходил на море купаться.	Als Kind bin ich öfter im Meer schwimmen gegangen.	маленький	0	0
Мы не хотим сегодня в школу.	Wir wollen heute nicht in die Schule gehen.	школу	0	0
Добро пожаловать в Антарктиду!	Willkommen in der Antarktis!	пожаловать	0	0
Я обнаружил твоё письмо в спаме.	Ich habe deine E-Mail im Spam-Ordner gefunden.	твоё	0	0
Один из вас должен присутствовать на собрании: либо ты, либо он.	Einer von euch muss die Sitzung besuchen: entweder du oder er.	либо	0	0
Том забыл забрать своего сына из школы.	Tom hat vergessen, seinen Sohn von der Schule abzuholen.	забрать	0	0
Прошло не так много времени.	Es verging nicht viel Zeit.	прошло	0	0
Мне не особенно нравится мексиканская кухня.	Mexikanisches Essen mag ich nicht besonders.	особенно	0	0
Ты понятия об этом не имеешь.	Du hast keine Ahnung.	имеешь	0	0
У этой истории несчастливый конец.	Diese Geschichte hat ein unglückliches Ende.	истории	0	0
Множественное расстройство личности мне больше нравится, чем ... Э..., Эм... Привет! Меня зовут Гюнтер.	Eine multiple Persönlichkeitsstörung ist mir lieber als ... Äh, ähm. Hallo! Ich heiße Günther.	эм	0	0
Люблю отвечать на подобные вопросы.	Ich beantworte gerne derartige Fragen.	вопросы	0	0
В другом углу балкона висела большая паутина.	In einer anderen Ecke des Balkons hing ein großes Spinnennetz.	большая	0	0
Я знаю, как вы заняты, но для продолжения работы над проектом мне нужно получить от вас ответ на моё последнее письмо. Вы можете уделить минутку и ответить мне?	Ich weiß, wie beschäftigt Sie sind. Aber für die Fortsetzung meiner Arbeit an dem Projekt brauche ich Ihre Antwort auf meinen letzten Brief. Können Sie eine Minute erübrigen und mir antworten?	минутку	0	0
Всё, что тебе нужно сделать, - это подмести пол.	Du musst nichts weiter tun, als den Boden zu fegen.	пол	0	0
Как остановить этих безумцев?	Wie kann man diese Wahnsinnigen stoppen?	остановить	0	0
К чему это приведёт?	Wozu wird das führen?	чему	0	0
Как по-немецки будет "до свидания"?	Wie sagt man 'good bye' auf Deutsch?	свидания	0	0
"Ты будешь сегодня звонить ей?" — "Да, обязательно буду".	„Wirst du sie heute anrufen?“ — „Ja, unbedingt.“	обязательно	0	0
Бабушки и дедушки живут не в городе, они живут в сельской местности.	Die Großeltern leben nicht in der Stadt, sie leben auf dem Lande.	городе	0	0
Убийца умер вместе со своей жертвой.	Der Mörder starb zusammen mit seinem Opfer.	убийца	0	0
Да сделай же что-нибудь!	Tue doch irgendwas!	сделай	0	0
Число a называется квадратным корнем из другого числа b, если a в квадрате равняется b, в формальной записи: a² = b.	Eine Zahl a wird als Quadratwurzel einer anderen Zahl b bezeichnet, wenn a im Quadrat b ergibt, in Formeln: a² = b.	a	0	0
Странно, что ваших друзей нет.	Es ist seltsam, dass deine Freunde nicht da sind.	ваших	0	0
Они говорили о любви.	Sie sprachen über Liebe.	любви	0	0
Она поцеловала меня в щёку и пожелала спокойной ночи.	Sie küsste mich auf die Wange und sagte gute Nacht.	спокойной	0	0
Я б хотел улучшить своё английское произношение.	Ich möchte meine englische Aussprache verbessern.	б	0	0
Том признал своё поражение.	Tom hat seine Niederlage anerkannt.	своё	0	0
Мадам де Помпадур была любовницей Людовика Пятнадцатого.	Madame de Pompadour war eine Mätresse Ludwigs XV.	мадам	0	0
Римляне, идите домой!	Römer, geht nach Hause!	идите	0	0
Мне пришлось выйти из дома.	Ich musste das Haus verlassen.	выйти	0	0
Все делают что хотят.	Jeder macht, was er will.	делают	0	0
Он потребовал, чтобы я немедленно вернул деньги.	Er verlangte, dass ich das Geld unverzüglich zurückgebe.	немедленно	0	0
Делай только то, что тебе говорит Том.	Tu nur das, was Tom dir sagt!	делай	0	0
Появится ещё одна возможность.	Es wird sich schon noch eine Gelegenheit ergeben.	возможность	0	0
Работа делает человека человеком.	Die Arbeit macht den Menschen zum Menschen.	человеком	0	0
В пятиэтажках не бывает лифтов.	In den Häusern mit fünf Etagen gibt es keine Aufzüge.	бывает	0	0
Что ты ел вчера на ужин?	Was hast du gestern zu Abend gegessen?	ужин	0	0
Что бы ты сказал на моем месте?	Was würdest du an meiner Stelle sagen?	моем	0	0
Мы забыли купить сувениры твоей племяннице.	Wir haben vergessen, deiner Nichte Souvenirs zu kaufen.	купить	0	0
Том хотел позвонить Мэри.	Tom wollte Mary anrufen.	позвонить	0	0
Я везде искал покоя и наконец нашёл его в маленьком углу с маленькой книжкой.	Ich habe überall Ruhe gesucht und habe sie am Ende gefunden in einem engen Winkel bei einem kleinen Buche.	наконец	0	0
Вчерашняя мечта стала реальностью.	Was gestern ein Traum war, ist heute Realität.	стала	0	0
Мой ребёнок может ответить на любой вопрос.	Mein Kind kann jedwede Frage beantworten.	любой	0	0
Клянусь, это правда!	Ich schwöre, das stimmt!	клянусь	0	0
Они обе выглядели смешно.	Alle beide sahen lächerlich aus.	смешно	0	0
Мне абсолютно всё равно.	Mir ist alles gänzlich gleichgültig.	абсолютно	0	0
Всему есть предел!	Alles hat seine Grenze!	всему	0	0
Нам нужны ещё переводчики.	Wir brauchen mehr Übersetzer.	переводчики	0	0
Не забудь по дороге домой купить хлеба.	Vergiss nicht, auf dem Heimweg Brot zu kaufen.	забудь	0	0
Мэри на секунду закрыла глаза.	Maria schloss für eine Sekunde die Augen.	секунду	0	0
Выбор за тобой, Том.	Du hast die Wahl, Tom.	выбор	0	0
Каждый месяц в день зарплаты я даю матери пять тысяч иен.	Jeden Monat am Zahltag gebe ich meiner Mutter 5000 Yen.	тысяч	0	0
Том всё потерял.	Tom hat alles verloren.	потерял	0	0
Майкл читает книгу.	Michael liest ein Buch.	майкл	0	0
"Почему никто не знает, где Мэри?" - "Не волнуйся! Она скоро вернётся!"	„Warum weiß niemand, wo Maria ist?“ – „Reg dich nicht auf! Die kommt schon wieder!“	волнуйся	0	0
Месси с левой ноги "порвал паутину" у крестовины.	Messi setzte mit dem linken Fuß einen Abstauber in die Maschen.	ноги	0	0
Как вы можете спать в таком шуме?	Wie könnt ihr bei einem solchen Lärm schlafen?	таком	0	0
Настоящий друг такого бы не сказал.	Ein wahrer Freund würde so etwas nicht sagen.	настоящий	0	0
Что означает этот знак?	Was bedeutet dieses Zeichen?	означает	0	0
Том не может с тобой встретиться.	Tom kann sich nicht mit dir treffen.	встретиться	0	0
Имя этой девочки мне известно.	Ich kenne den Namen dieses Mädchens.	известно	0	0
Я работаю здесь уже много лет.	Ich arbeite hier schon seit vielen Jahren.	работаю	0	0
«Сейчас вы получите горячий чай с приличным количеством рома». — «Это замечательно, но моему брату — просто чай. Ему ещё на крыше работать».	„Sie bekommen gleich einen heißen Tee mit einem ordentlichen Schuss Rum drin.“ – „Oh, das ist schön, aber mein Bruder bekommt nur den Tee. Der hat noch auf dem Dach zu arbeiten.“	замечательно	0	0
"Думаете, Россия и Америка смогут стать друзьями?"-"Да, безусловно. Что бы ни приключилось, Америка в любом случае останется нашим самым важным другом. От вас зависит только, будет ли это Северная или Южная."	Meinen Sie, dass Russland und Amerika Freunde werden können?" - "Ja, aber immer! Da bin ich mir sicher. Was auch immer geschehen mag, unser wichtigster Freund wird in jedem Fall Amerika sein. Aber, ob Südamerika oder Nordamerika - das hängt von euch ab."	любом	0	0
Не ешь всё сразу, оставь немного на завтра.	Iß nicht alles sofort! Laß ein bißchen für morgen übrig!	оставь	0	0
Сеть велосипедных дорожек в городе ещё ​​не полностью реализована, но наиболее важные связи уже сданы в эксплуатацию.	Das Radwegenetz der Stadt ist zwar noch nicht vollständig, doch die wichtigsten Anbindungen sind fertiggestellt.	связи	0	0
Я больше не могу терпеть боль.	Ich kann den Schmerz nicht mehr aushalten.	боль	0	0
Я тебе чего-нибудь сделаю выпить.	Ich mache dir etwas zu trinken.	выпить	0	0
Я попросил её представить его мне.	Ich bat sie, ihn mir vorzustellen.	представить	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	убийства	0	0
Какой красивый малыш!	Was für ein schönes Baby!	малыш	0	0
Я думала, что умерла и попала в рай.	Ich dachte, ich wäre tot und sei ins Paradies gekommen.	умерла	0	0
Дайте мне попить воды.	Geben Sie mir Wasser zu trinken.	воды	0	0
Окей, что я должен петь?	OK, was soll ich singen?	окей	0	0
Но не об этом речь.	Doch darum geht es nicht.	речь	0	0
Друзья Тома - замечательные рослые люди, добросовестные работники и хорошие товарищи, но крайне глупые.	Toms Freunde sind prächtige, hochgewachsene Männer, willige Arbeiter und gute Genossen, aber strohdumm.	хорошие	0	0
Вас прежде оперировали? По какому поводу?	Sind Sie schon einmal operiert worden? Weswegen?	поводу	0	0
Перестань об этом думать.	Hör auf darüber nachzudenken.	перестань	0	0
Этим утром я увидел ангела.	Heute früh habe ich einen Engel gesehen.	увидел	0	0
Тебе повезло, что собака Тома тебя не покусала.	Du hast Glück, dass Toms Hund dich nicht gebissen hat.	повезло	0	0
По слухам, президент пытался покинуть страну.	Gerüchten zufolge versuchte der Präsident, das Land zu verlassen.	президент	0	0
Мужик сказал – мужик сделал.	Ein Mann - ein Wort!	мужик	0	0
Полотенце, которым я обычно пользуюсь, жёлтое.	Das Handtuch, das ich üblicherweise benutze, ist gelb.	которым	0	0
Она была в прошлом месяце в Америке.	Sie war letzten Monat in Amerika.	прошлом	0	0
Я дам вам один хороший совет.	Ich werde Ihnen einen guten Rat geben.	дам	0	0
Автобус опаздывал на десять минут.	Der Bus hatte zehn Minuten Verspätung.	десять	0	0
Я боюсь умереть.	Ich habe Angst zu sterben.	умереть	0	0
Поговорим завтра.	Wir werden morgen reden.	поговорим	0	0
Ты станешь отцом.	Du wirst ein Vater sein.	отцом	0	0
Мы живём на земле для того, чтобы искать своё счастье, но не для того, чтобы его найти.	Wir sind auf Erden, um das Glück zu suchen, nicht, um es zu finden.	искать	0	0
Ребёнок шёл позади матери, тихо плача.	Das Kind ging hinter seiner Mutter, leise weinend.	тихо	0	0
Почему ты оставил Тома одного?	Warum hast du Tom allein gelassen?	оставил	0	0
Грабитель выстрелил себе в ногу, доставая пистолет.	Der Einbrecher hat sich selbst ins Bein geschossen, als er seine Knarre ziehen wollte.	пистолет	0	0
Он начал учить немецкий язык.	Er hat angefangen, Deutsch zu lernen.	начал	0	0
Сложно понять, почему ты хочешь пойти.	Es ist schwer verständlich, warum du gehen willst.	сложно	0	0
Парк расположен в центре города.	Der Park liegt im Stadtzentrum.	города	0	0
На следующей неделе он уезжает в Нью-Йорк.	Er fährt nächste Woche nach New York ab.	неделе	0	0
Тому хотелось ещё раз увидеть Мэри.	Tom wollte Maria wiedersehen.	хотелось	0	0
Я хочу принять участие.	Ich möchte teilnehmen.	принять	0	0
Господин Ито преподаёт историю.	Herr Itō lehrt Geschichte.	историю	0	0
Буду держать за тебя кулачки.	Ich drücke dir die Daumen.	держать	0	0
Если завтра будет дождь, не пойдём.	Wenn es morgen regnet, gehen wir nicht.	пойдём	0	0
Я ошиблась. Я подумала, что это моё предложение.	Ich habe mich geirrt. Ich glaubte, es sei mein Satz.	подумала	0	0
Это худший фильм из тех, что я когда-либо видел.	Das ist der schlechteste Film, den ich je gesehen habe.	фильм	0	0
Ты меня слышишь?	Hörst du mich?	слышишь	0	0
В понедельник и по всем рабочим дням я просыпаюсь очень рано.	Ich stehe am Montag und an allen Werktagen sehr früh auf.	рано	0	0
Удачи вам в попытке перевести это предложение, в котором ровно восемьдесят семь знаков.	Viel Erfolg beim Versuch, diesen Satz, der aus genau 87 Zeichen besteht, zu übersetzen!	удачи	0	0
Я еду в Париж в следующем месяце.	Ich gehe nächsten Monat nach Paris.	еду	0	0
Собака залаяла, словно бы поняв мои слова.	Der Hund bellte, als ob er das verstanden hätte, was ich gesagt habe.	словно	0	0
У вас, должно быть, есть какая-то причина.	Ihr habt bestimmt irgendeinen Grund.	причина	0	0
Том пришёл попросить нас о помощи.	Tom kam, uns um Hilfe zu bitten.	пришёл	0	0
Множественное расстройство личности мне больше нравится, чем ... Э..., Эм... Привет! Меня зовут Гюнтер.	Eine multiple Persönlichkeitsstörung ist mir lieber als ... Äh, ähm. Hallo! Ich heiße Günther.	э	0	0
Деньги принадлежат компании.	Das Geld gehört der Firma.	компании	0	0
Можешь спокойно оставаться.	Bleib ruhig.	спокойно	0	0
Перед этим я работал таксистом.	Davor habe ich als Taxifahrer gearbeitet.	работал	0	0
Можно подумать, их там ждут с распростёртыми объятиями!	Es ist anzunehmen, dass man sie dort mit offenen Armen erwartet!	подумать	0	0
Этот мальчик не умеет себя вести.	Dieser Junge kann sich nicht benehmen.	вести	0	0
Грамматика — очень сложная вещь.	Grammatik ist etwas sehr Kompliziertes.	вещь	0	0
У моего брата хорошая память.	Mein Bruder hat ein gutes Gedächtnis.	брата	0	0
Надо перестать без конца сомневаться.	Wir müssen aufhören, ohne Unterlaß zu zweifeln.	конца	0	0
Я знал, что у меня получится.	Ich wusste, dass ich es schaffen würde.	получится	0	0
Мне, блин, делать больше нечего.	Ich habe anderes zu tun.	блин	0	0
Свобода - это право говорить другим то, что они не хотят слышать.	Freiheit ist das Recht, anderen zu sagen, was sie nicht hören wollen.	право	0	0
Она не могла прийти ввиду болезни.	Sie konnte von Krankheits wegen nicht kommen.	ввиду	0	0
Вы верите в Бога?	Glauben Sie an Gott?	бога	0	0
По-моему, ты меня не слушаешь.	Ich glaube, du hörst mir nicht zu.	по-моему	0	0
У Тома для тебя подарок.	Tom hat ein Geschenk für dich.	подарок	0	0
Я показал ему мою комнату.	Ich habe ihm mein Zimmer gezeigt.	комнату	0	0
Чемпионат мира состоится в России.	Die Weltmeissterschaft wird in Russland stattfinden.	мира	0	0
Успокойся и послушай меня, мальчик!	Werd mal ganz ruhig und hör mir zu, mein Junge!	успокойся	0	0
Том не может себе этого позволить.	Tom kann sich das nicht leisten.	позволить	0	0
Это принадлежит моему брату.	Das gehört meinem Bruder.	моему	0	0
Сегодня вечером идёт дождь.	Es regnet heute Abend.	идёт	0	0
Самая высокая точка города находится на высоте пятьсот девяносто два метра над уровнем моря.	Der höchste Punkt der Stadt liegt 592 Meter über dem Meeresspiegel.	самая	0	0
Зачем ты рассказал Тому?	Warum hast du es Tom gesagt?	рассказал	0	0
Будем держать вас в курсе.	Wir werden euch auf dem Laufenden halten.	курсе	0	0
У детей Тома намного больше игрушек, чем было у него в детстве.	Toms Kinder haben bei weitem mehr Spielzeug, als er in seiner Kindheit besaß.	намного	0	0
Я слышала, что она секретарь мистера Смита.	Ich habe gehört, dass sie die Sekretärin von Herrn Smith ist.	мистера	0	0
В мире больше женщин, чем мужчин.	Es gibt mehr Frauen als Männer auf der Welt.	женщин	0	0
Учить французский тяжело.	Französisch ist schwer zu lernen.	тяжело	0	0
Ух, как холодно!	Huch, ist das kalt!	ух	0	0
Вот в основном похожее предложение.	Hier ist ein in großen Teilen ähnlicher Satz.	предложение	0	0
Этот роман был одним из его последних произведений.	Dieser Roman war eines seiner letzten Werke.	одним	0	0
Том надеялся, что Мари оплатит счет.	Tom hoffte, dass Mary die Rechnung bezahlen würde.	счет	0	0
На улице холодно и сыро.	Draußen ist es kalt und nass.	улице	0	0
Другим мы умеем советовать, но не себе самим.	Wir können andern raten, aber uns selbst nicht.	другим	0	0
Далеко вперёд не уходи.	Geh nicht zu weit vor!	уходи	0	0
Майк улыбался.	Mike hat gelächelt.	майк	0	0
Среди цветов росло много сорняков.	Zwischen den Blumen wuchs viel Unkraut.	среди	0	0
Помоги себе сам, и Бог поможет тебе.	Hilf dir selbst, dann hilft dir Gott.	помоги	0	0
Без Вас у Тома ничего бы не получилось.	Ohne Sie hätte Tom das nicht geschafft.	получилось	0	0
Месяц - это слишком мало.	Ein Monat ist zu wenig Zeit.	месяц	0	0
Я бы хотел проверить твоё кровяное давление.	Ich möchte deinen Blutdruck messen.	проверить	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	Anna Achmatowa, Maxim Gorki, Arkadi Gaidar, Mark Twain, O. Henry, George Sand, Stendhal, Molière, Voltaire – diese alle tragen nicht ihren richtigen Familiennamen, sondern ein Pseudonym.	генри	0	0
Какой красивый голос!	Was für eine schöne Stimme!	голос	0	0
Позвольте мне, пожалуйста, вас сфотографировать.	Erlauben Sie mir bitte, Sie zu fotografieren!	позвольте	0	0
Это на левой стороне улицы.	Es ist auf der linken Seite der Straße.	стороне	0	0
Том, вероятно, был в отпуске.	Tom wird wohl auf Urlaub gewesen sein.	вероятно	0	0
Я с самого начала предчувствовал, что это случится.	Dass das passieren würde, habe ich schon von Anfang an geahnt.	случится	0	0
Вы уверены, что это была она?	Seid ihr sicher, dass sie es war?	уверены	0	0
Это дети моего мужа и его первой жены.	Das sind die Kinder meines Mannes und seiner ersten Frau.	мужа	0	0
Питер влюбился в эту девушку.	Peter hat sich in das Mädchen verliebt.	питер	0	0
Ты действительно думаешь, что я смогу провести эту операцию успешно?	Glaubst du wirklich, dass ich diese Operation erfolgreich werde ausführen können?	провести	0	0
Наши гости были интересными людьми.	Unsere Gäste waren interessante Leute.	людьми	0	0
Наконец-то я научилась плавать на спине!	Endlich habe ich Rückenschwimmen gelernt!	наконец-то	0	0
Сейчас это неважно.	Das ist jetzt nicht wichtig.	неважно	0	0
Я кого-то нашёл.	Ich habe jemanden gefunden.	нашёл	0	0
Слова "грамм" и "килограмм" пишутся с двумя буквами "м".	Die Wörter „Gramm“ und „Kilogramm“ werden mit Doppel-m geschrieben.	м	0	0
Мне очень жаль, но доктора сейчас нет здесь.	Tut mir leid, der Doktor ist nicht da.	доктора	0	0
Мою машину ремонтировали два месяца!	Mein Auto wurde zwei Monate lang repariert!	месяца	0	0
В шахматной игре, когда одна и та же позиция повторяется три раза, игра заканчивается без победителя. Таким образом, результат - ничья.	Wenn in einer Schachpartie dieselbe Stellung dreimal wiederholt wird, endet das Spiel ohne Gewinner. Das Ergebnis ist daher ein Remis.	игра	0	0
Мы идём домой?	Gehen wir nach Hause?	идём	0	0
Скажите ему, что вы в нём не нуждаетесь.	Sagen Sie ihm, dass Sie ihn nicht brauchen.	нём	0	0
Привет, Джордж. Как ты?	Hallo, George! Wie geht’s?	джордж	0	0
Приятно познакомиться.	Es freut mich, Sie kennenzulernen!	познакомиться	0	0
Я возьму с собой свою книгу.	Ich nehme mein Buch mit.	возьму	0	0
Вы тоже ничего не слышали?	Habt ihr auch nichts gehört?	слышали	0	0
Том знает, куда пошла Мэри.	Tom weiß, wohin Maria gegangen ist.	пошла	0	0
В июле 1969 года Нил Армстронг был командиром "Аполлона-11" - корабля, на котором американцами была предпринята первая попытка посадить на Луну пилотируемый корабль.	Im Juli des Jahres 1969 war Neil Armstrong der Kommandant der Apollo-11-Mission, des ersten amerikanischen Versuchs, auf dem Mond ein bemanntes Fahrzeug zu landen.	корабль	0	0
Мне кажется, что ты чувствуешь животом ледяной ветер, одеваясь по-летнему в зимнюю пору.	Ich denke dir, dass du den eisigen Wind auf deinem Bauch spürst, wenn du dich in der Winterzeit so sommerlich kleidest.	чувствуешь	0	0
Позволь мне хотя бы поговорить с ним.	Lass mich wenigstens mit ihm sprechen.	позволь	0	0
Нежным движением руки он отвёл её волосы в сторону и поцеловал в лоб.	Mit einer zärtlichen Handbewegung strich er ihre Haare zu Seite und küsste ihre Stirn.	сторону	0	0
Какие игры ему нравятся?	Welche Spiele mag er?	игры	0	0
Я с тобой полностью согласен.	Ich stimme dir voll und ganz zu.	согласен	0	0
Он весь день искал письмо.	Er hat den ganzen Tag nach dem Brief gesucht.	письмо	0	0
Так как он не получил ответа, он с разбегу толкнул призрака с лестницы так, что тот кубарем скатился по десяти ступеням вниз и безжизненно остался лежать в углу.	Da er keine Antwort erhielt, nahm er rasch Anlauf und schubste das Gespenst die Treppe hinunter, so dass es zehn Stufen hinabrollte und dann regungslos in einer Ecke liegen blieb.	вниз	0	0
Ты выращиваешь свой собственный картофель? Ты большой молодец! Берни Сандерс гордился бы тобой.	Du baust deine eigenen Kartoffeln an? Du bist echt Spitze! Bernie Sanders wäre stolz auf dich.	молодец	0	0
Том наверняка будет жаловаться.	Tom wird sich sicherlich beschweren.	наверняка	0	0
Он с утра до вечера только и делает, что жалуется.	Er ist von früh bis abends in einem fort am Klagen.	утра	0	0
Мы написали вашим родителям, но они не ответили.	Wir haben euren Eltern geschrieben, aber sie haben nicht geantwortet.	вашим	0	0
В холодильнике было нечего есть.	Im Kühlschrank war nichts zu essen.	нечего	0	0
Я тоже с нетерпением жду нашей встречи.	Ich freue mich auch auf unser Treffen.	встречи	0	0
Ты не можешь делать вид, что этого не было.	Du kannst nicht so tun, als wäre es nicht geschehen.	вид	0	0
Мэри, противная девчонка, чтобы не оставлять эту привилегию Тому, взяла и прилепила своё имя в начале этого предложения, хотя в этом не было никакой необходимости.	Mary, diese Schelmin, klebte ihren Namen an den Anfang dieses Satzes, um Tom dieses Monopol nicht zu lassen, obwohl das gar nicht nötig war.	никакой	0	0
Что такое ионная связь?	Was ist eine Ionenbindung?	связь	0	0
Пишите список.	Macht eine Liste.	список	0	0
Вот такую историю я хочу написать.	So eine Geschichte will ich schreiben.	такую	0	0
Путешествовать весело.	Reisen macht Spaß.	весело	0	0
Проблема в том, что Том не хочет сидеть рядом с Мэри.	Das Problem ist, dass Tom nicht neben Mary sitzen will.	сидеть	0	0
Китайский гораздо труднее других иностранных языков.	Chinesisch ist viel schwieriger als andere Fremdsprachen.	гораздо	0	0
Том проспал гораздо больше, чем собирался.	Tom schlief viel länger, als er beabsichtigt hatte.	собирался	0	0
Со мной такое впервые.	Das ist das erste Mal, dass mir das passiert.	впервые	0	0
Дом Тома находится в трёх кварталах отсюда.	Toms Haus ist nur drei Blocks von hier entfernt.	находится	0	0
Некоторые вещи невозможно объяснить.	Einige Dinge kann man nicht erklären.	объяснить	0	0
У нас не было другого выбора, кроме как позвонить вчера ночью в полицию.	Wir hatten keine Wahl, als die Polizei letzte Nacht zu rufen.	полицию	0	0
Мы решили взобраться на гору Фудзи этим летом.	Wir haben beschlossen, in diesem Sommer auf den Fuji zu steigen.	решили	0	0
Можно мне взять на несколько дней отгул, чтобы проведать семью?	Darf ich mir ein paar Tage freinehmen, um meine Familie zu besuchen?	семью	0	0
Сегодня вечером у меня свидание с Лизой.	Ich gehe heute Abend mit Lisa aus.	свидание	0	0
Что за отличная идея!	Was für eine gute Idee!	отличная	0	0
Ты одна? А где остальные?	Du bist alleine? Wo sind denn die anderen?	остальные	0	0
Он вчера не смог прийти.	Er konnte gestern nicht kommen.	прийти	0	0
Том стрижёт ногти на руках.	Tom schneidet sich die Fingernägel.	руках	0	0
Том - агент ФБР.	Tom ist ein FBI-Agent.	фбр	0	0
У меня такое чувство, что за мной кто-то наблюдает.	Ich habe das Gefühl, dass mich jemand beobachtet.	чувство	0	0
Язык, на котором говорят в Австралии, это английский.	Die Sprache, die man in Australien spricht, ist Englisch.	котором	0	0
Она решила уволиться.	Sie entschloss sich, zurückzutreten.	решила	0	0
Дайте мне знать, если вам что-нибудь понадобится.	Sagt Bescheid, wenn ihr etwas braucht!	понадобится	0	0
Слушай, сынок!	Hör zu, mein Sohn!	сынок	0	0
Как бы я ни была занята, для своих детей я всегда найду время.	Wieviel ich auch zu tun habe: für meine Kinder habe ich immer Zeit.	найду	0	0
До школы пять минут пешком.	Bis zur Schule sind es fünf Minuten zu Fuß.	школы	0	0
Она понимает её чувства и мысли без слов.	Ihre Gefühle und Gedanken versteht sie ohne Worte.	чувства	0	0
Мой дядя в восемьдесят третьем уехал в Мексику, да так и не вернулся.	Mein Onkel ging 1983 nach Mexiko und kam nie mehr zurück.	дядя	0	0
Сначала мы говорили по-английски, но потом выяснилось, что Том из Австрии, и мы стали говорить по-немецки.	Zunächst sprachen wir Englisch, dann stellte sich aber heraus, dass Tom aus Österreich kam, und wir fingen an, Deutsch zu sprechen.	стали	0	0
Я думала, что ты ушла.	Ich dachte, du seiest gegangen.	ушла	0	0
Если ты придёшь первым, тебе вручат золотую медаль.	Wenn du Erster wirst, überreicht man dir eine Goldmedaille.	первым	0	0
Просто поверь мне на слово.	Glaub mir einfach.	поверь	0	0
Расскажи о своей семье.	Erzähle von deiner Familie.	расскажи	0	0
Мне больше не хочется.	Ich habe keine Lust mehr.	хочется	0	0
Смерть матери стала для девушки тяжёлым ударом.	Der Tod ihrer Mutter war für das Mädchen ein schwerer Schlag.	девушки	0	0
Тому снилось, что ему снится сон.	Tom träumte, dass er träumte.	сон	0	0
Я понятия не имел, где нахожусь.	Ich hatte keine Ahnung, wo ich war.	имел	0	0
Под каким именем?	Unter welchem Namen?	каким	0	0
Застенчивый студент хотел получить освобождение от курса, так как он был слишком стеснителен, чтобы быть единственным парнем в классе.	Ein schüchterner Student wollte von einem Kurs freigestellt werden, weil er zu schüchtern war, der einzige Mann darin zu sein.	парнем	0	0
Многие умрут.	Viele werden sterben.	многие	0	0
В этой части страны редко идёт снег.	In diesem Teil des Landes schneit es selten.	части	0	0
Они должны немедленно ехать в больницу.	Sie müssen sofort ins Krankenhaus fahren.	ехать	0	0
Я считаю его ничтожеством.	Ich halte ihn für eine Null.	считаю	0	0
Мне не хочется никуда выходить.	Ich habe keine Lust auszugehen.	никуда	0	0
Миллион мыслей пронеслось у неё в голове.	Eine Million Gedanken schossen ihr durch den Kopf.	голове	0	0
Напиши мне, адрес у меня старый.	Schreibe mir! Meine Adresse ist noch die alte.	старый	0	0
Оттуда я продолжил путь пешком.	Von dort setzte ich den Weg zu Fuß fort.	оттуда	0	0
Она была чем-то обижена.	Sie war wegen irgendetwas beleidigt.	чем-то	0	0
Как называется столица Литвы?	Wie heißt die Hauptstadt von Litauen?	называется	0	0
Она задала нам ряд вопросов.	Sie stellte uns einige Fragen.	вопросов	0	0
Покажи фото.	Zeige mir das Foto!	фото	0	0
Здесь не пройти. Надо искать другую дорогу.	Hier kommen wir nicht durch. Wir müssen uns einen anderen Weg suchen.	пройти	0	0
Давайте заниматься!	Lasst uns studieren!	заниматься	0	0
Они помогали друг другу.	Sie halfen einander.	другу	0	0
Я рада, что ты вернулась.	Ich bin froh, dass du wieder da bist.	вернулась	0	0
У меня есть пара вопросов.	Ich habe ein paar Fragen.	пара	0	0
Ты живешь не в стране, ты живешь в языке. Твоя родина - это твой язык и никак иначе.	Du lebst nicht in einem Land, du lebst in der Sprache. Deine Heimat ist deine Sprache und sonst nichts.	никак	0	0
Маленькие девочки любят играть в куклы.	Kleine Mädchen lieben es, mit Puppen zu spielen.	девочки	0	0
Я благодарю всех, кто пособил мне с улучшением предложения.	Ich danke allen, die mir bei der Satzoptimierung beigestanden haben.	благодарю	0	0
"Опять эти проклятые рокеры!" - ворчит старая ведьма, глядя, как мимо ее метлы проносится молодая на своем пылесосе.	„Immer diese verfluchten Rocker!“, schimpft die alte Hexe, als das junge Ding auf dem Staubsauger an ihrem Besen vorbeisauste.	своем	0	0
Её отец недавно потерял работу.	Ihr Vater verlor vor Kurzem seine Arbeit.	недавно	0	0
Он приехал на вокзал.	Er ist am Bahnhof angekommen.	приехал	0	0
На улице темно, хоть глаз выколи.	Draußen ist es völlig dunkel.	глаз	0	0
Могло быть и хуже.	Es hätte schlimmer sein können.	могло	0	0
Когда во дворце селится клоун, то не клоун становится королём, а дворец цирком.	Zieht ein Clown ins Schloss, dann wird er nicht zum König, sondern das Schloss zum Zirkus.	становится	0	0
Она не пыталась сдержать слёз, которые заструились из её прекрасных глаз по не менее прекрасным щекам.	Sie versuchte nicht, die Tränen zurückzuhalten, die aus ihren schönen Augen über ihre nicht weniger schönen Wangen flossen.	пыталась	0	0
Готовность к борьбе с кризисами является ключевым фактором успеха.	Krisenbereitschaft ist ein entscheidender Erfolgsfaktor.	является	0	0
Брось его в воду!	Wirf ihn ins Wasser!	брось	0	0
Это только Богу известно.	Das weiß nur Gott.	богу	0	0
Кто будет нашим следующим президентом?	Wer wird unser nächster Präsident sein?	нашим	0	0
Том нуждается в срочной медицинской помощи.	Thomas braucht sofort ärztliche Hilfe.	помощи	0	0
У тебя волосы длиннее, чем у меня.	Deine Haare sind länger als meine.	волосы	0	0
Невероятно, что ты еще не в кутузке.	Unglaublich, dass du noch nicht im Knast bist!	невероятно	0	0
Эта книга продаётся только в одном магазине.	Dieses Buch wird nur in einem Geschäft verkauft.	одном	0	0
Эй, куда ушел Том?	Hoho, wohin ging Tom?	ушел	0	0
Джейн выглядит очень бледной.	Jane sieht sehr blass aus.	джейн	0	0
Глагола "to downdate" не существует в английском языке, однако давайте просто создадим его.	Das Verb "to downdate" existiert nicht im englischen Wortschatz, aber lass es uns einfach trotzdem prägen.	to	0	0
Мне нужен лосьон для тела.	Ich brauche Körperlotion.	тела	0	0
Я предлагаю выждать пару недель.	Ich schlage vor, ein paar Wochen abzuwarten.	недель	0	0
Том собирается в Австралию следующей весной.	Tom will im nächsten Frühling nach Australien.	собирается	0	0
Мы должны помочь тем, кто не может себя защитить.	Wir müssen denen helfen, die sich nicht wehren können.	защитить	0	0
Они дружат со всеми соседями.	Sie sind mit allen ihren Nachbarn befreundet.	всеми	0	0
«Кто мыслит, тот существует. Контрапозитивное утверждение гласит: кто не существует, тот не мыслит. Но верно ли и обратное ему: кто не мыслит, тот не существует?» – «Возьми тот камень: он не мыслит, однако же существует».	„Wer denkt, ist. Die Kontraposition davon lautet: Wer nicht ist, denkt nicht. Gilt von dieser aber auch die Umkehrung: dass, wer nicht denkt, nicht ist?“ – „Der Stein dort: er denkt nicht, aber dennoch ist er.“	существует	0	0
Я не знал, что Том ещё жив.	Ich wusste nicht, dass Tom noch immer am Leben ist.	жив	0	0
Первая жертва войны - истина.	Das erste Opfer des Krieges ist die Wahrheit.	первая	0	0
В любом случае я позвоню тебе завтра.	Ich rufe dich morgen auf jeden Fall an.	позвоню	0	0
Благодаря её советам я сэкономил много денег.	Dank ihrer Ratschläge habe ich viel Geld gespart.	благодаря	0	0
Я пойду вперёд.	Ich gehe voraus.	вперёд	0	0
Том навсегда останется в нашей памяти.	Tom wird für immer in unserer Erinnerung bleiben.	навсегда	0	0
Вы помните её номер телефона?	Wisst ihr noch ihre Telefonnummer?	помните	0	0
На земле лежит камень.	Auf der Erde liegt ein Stein.	земле	0	0
Итальянская пословица гласит: "На пути от слова к делу изнашивается не одна пара обуви".	Ein Italienisches Sprichwort sagt: „Auf dem Weg vom Wort zur Tat verschleißen mehr als ein Paar Schuhe.“	делу	0	0
Одни говорят, что это вполне возможно, другие клянутся, что это совершенно невозможно.	Die einen sagen, dass dies ohne Weiteres möglich sei, die anderen schwören, es sei gänzlich unmöglich.	вполне	0	0
Том пытается продать свою старую машину.	Tom versucht, sein altes Auto zu verkaufen.	пытается	0	0
Каким ты видишь своё будущее?	Wie siehst du deine Zukunft?	будущее	0	0
Прежде чем что-то сказать, семь раз подумай!	Bevor du sprichst, denke siebenmal darüber nach!	семь	0	0
Не давай своему воображению разыграться.	Lass deine Fantasie nicht verrückt spielen.	своему	0	0
ОК, я рад, что ты смог прийти.	Ok, ich freue mich, dass du kommen konntest.	ок	0	0
Я не предавал тебя, идиот!	Ich habe dich nicht verraten, du Idiot!	идиот	0	0
Ни деньги, ни слава не сделали его счастливым.	Weder Geld noch Ruhm machten ihn glücklich.	слава	0	0
Это стоило намного дороже, чем я ожидал.	Es kostete weit mehr, als ich erwartet hatte.	стоило	0	0
История показывает, что иезуиты несут ответственность за множество преступлений, даже за войны между народами. Но несмотря на все их интриги, несмотря на отличную организацию и высокие интеллектуальные способности многих руководителей, им всё же не удалось привести католицизм к триумфу во всём мире.	Die Geschichte zeigt, dass die Jesuiten die Verantwortung für viele Verbrechen tragen, sogar für Kriege zwischen Völkern. Aber trotz all ihrer Intrigen, trotz ihrer erstaunlich guten Organisiertheit und der großen intellektuellen Befähigung vieler ihrer Führer, gelang es ihnen dennoch nicht, den Katholizismus in der ganzen Welt zum Triumph zu führen.	удалось	0	0
Мы много болтаем и мало делаем.	Wir reden viel und tun wenig.	делаем	0	0
Маловероятно, что наша команда выигрывает.	Es ist unwahrscheinlich, dass unser Team gewinnt.	команда	0	0
Здоровье - это самое главное.	Gesundheit ist alles.	главное	0	0
Огонь ярко горел.	Das Feuer brannte hell.	огонь	0	0
Я выйду за него замуж.	Ich werde ihn heiraten.	замуж	0	0
Все разбились по парам и начали танцевать.	Alle ordneten sich paarweise an und begannen zu tanzen.	начали	0	0
Итальянские мужчины часто носят шарфы.	Italienische Männer tragen oft einen Schal.	мужчины	0	0
Я ищу кого-нибудь, кто говорит по-французски.	Ich suche jemanden, der Französisch spricht.	кого-нибудь	0	0
Силы покидают его.	Seine Kräfte schwinden.	силы	0	0
Ты должен думать о семье.	Du musst an deine Familie denken!	семье	0	0
Где шеф?	Wo ist der Chef?	шеф	0	0
Им следует подать на Тома в суд.	Sie sollten Tom verklagen.	суд	0	0
Я слышу, как в соседней комнате кто-то разговаривает.	Ich höre jemanden im Nebenraum reden.	слышу	0	0
Мэри навестила мужа в тюрьме.	Maria besuchte ihren Ehemann im Gefängnis.	тюрьме	0	0
Мы можем попробовать.	Wir können es versuchen.	попробовать	0	0
Я играл с друзьями.	Ich spielte mit Freunden.	друзьями	0	0
Меня зовут Алекс. Я учусь в университете, чтобы стать переводчиком.	Ich heiße Alex und studiere an der Universität, um Übersetzer zu werden.	алекс	0	0
Я не говорю на вашем языке.	Ich spreche Ihre Sprache nicht.	вашем	0	0
Новая жена Тома годится ему в дочери.	Toms neue Frau könnte seine Tochter sein.	новая	0	0
Страна маленькая.	Das Land ist klein.	маленькая	0	0
Терпеливость — важная черта современного человека.	Geduld ist ein wichtiger Charakterzug des modernen Menschen.	черта	0	0
Я уверена, что он придет.	Ich bin überzeugt, dass er ankommen wird.	придет	0	0
Он был страшно взволнован.	Er war furchtbar aufgeregt.	страшно	0	0
Просто скажи то, что они хотят услышать.	Sag einfach, was sie hören wollen.	услышать	0	0
Новые слова возникают ежедневно.	Tagtäglich entstehen neue Wörter.	новые	0	0
Сборная Коста-Рики достигла четвертьфинала и стала шестой в общем зачёте чемпионата мира по футболу 2014 года, не проиграв ни одного матча из пяти проведённых. Спортивные функционеры России рыдали бы от счастья, если бы имели такую команду.	Die Nationalmannschaft von Costa Rica hat das Viertelfinale der Fußball-Weltmeisterschaft 2014 erreicht und ist insgesamt Sechste geworden, ohne ein Spiel von fünf durchgeführten verloren zu haben. Die Sportfunktionäre Russlands würden in Tränen der Freude zerfließen, wenn sie ein solches Team hätten.	общем	0	0
Ты ему вчера звонил?	Hattest du ihn gestern angerufen?	звонил	0	0
Ты купил свечи.	Du hast Kerzen gekauft.	купил	0	0
Если вам нравилось изучать русский язык, вам наверняка понравится и польский.	Wenn Ihnen das Russischlernen Spaß gemacht hat, wird Ihnen sicherlich auch Polnisch gefallen.	понравится	0	0
Не спите слишком близко к костру.	Schlaft nicht zu dicht am Feuer!	близко	0	0
Как мне самой эта идея в голову не пришла?	Warum bin ich nicht selbst auf diese Idee gekommen?	самой	0	0
В её словах есть более глубокий смысл.	Ihre Worte haben einen Hintersinn.	смысл	0	0
Сделайте что-нибудь хорошее.	Machen Sie etwas Gutes.	хорошее	0	0
Он любил её очень сильно.	Er liebte sie sehr.	любил	0	0
Меня зовут Сара.	Ich heiße Sara.	сара	0	0
Ты единственная, кто имеет для меня значение.	Du bist die Einzige, die für mich zählt.	единственная	0	0
Все знают, что мы этого не делали.	Alle wissen, dass wir das nicht gemacht haben.	делали	0	0
Мэри купила себе поесть.	Maria hat sich etwas zu essen gekauft.	мэри	0	0
Я жду маму.	Ich warte auf meine Mutter.	жду	0	0
У меня не получается делать два дела одновременно.	Ich kann nicht zwei Dinge gleichzeitig tun.	получается	0	0
У них есть преимущество в виде хорошего воспитания.	Sie haben den Vorteil einer guten Erziehung.	хорошего	0	0
Эми каждое утро ходит пешком на остановку.	Amy geht jeden Morgen zu Fuß zur Haltestelle.	эми	0	0
Дамы и господа, добро пожаловать.	Meine Damen und Herren, Ihnen ein Willkommen.	дамы	0	0
Том бьёт свою жену.	Tom schlägt seine Frau.	жену	0	0
Я не уверен, что мне читать: Гарри Поттера или Библию?	Ich bin mir nicht sicher, was ich lesen soll: Harry Potter oder die Bibel.	гарри	0	0
Том не знает разницы между правильно и неправильно.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen richtig und falsch.	неправильно	0	0
Я едва мог стоять на ногах.	Ich konnte kaum stehen.	стоять	0	0
Да мне плевать!	Das ist mir Wurst.	плевать	0	0
Это тот ключ, который Вы ищете?	Ist das der Schlüssel, den Sie suchen?	ключ	0	0
Нельзя верить всему, что видишь по телевизору!	Man soll nicht alles glauben, was man im Fernsehen sieht!	верить	0	0
Когда ты лично с ним встретишься, твоё мнение о нём изменится.	Wenn du ihn persönlich triffst, wird sich deine Meinung über ihn ändern.	лично	0	0
Рада это слышать.	Freut mich, das zu hören.	слышать	0	0
Его не взяли на работу.	Er hat die Stelle nicht bekommen.	взяли	0	0
Поздравляю со свадьбой!	Alles Gute zur Hochzeit!	поздравляю	0	0
Не давайте Тому пить.	Gebt Tom nichts zu trinken!	пить	0	0
Ты хочешь заставить меня поверить, что ты меня любил.	Du willst mich glauben machen, dass du mich liebtest.	заставить	0	0
Сегодня мы получили очень много звонков.	Heute haben wir sehr viele Anrufe bekommen.	получили	0	0
С лаской мои подруги называют мой член слухом, потому что он переходит изо рта в рот.	Meine Freundinnen nennen meinen Schwanz liebevoll "Gerücht", weil er von Mund zu Mund geht.	рот	0	0
Что ты вчера делала?	Was hast du gestern getan?	делала	0	0
Том - жертва ужасного преступления.	Tom ist das Opfer eines schrecklichen Verbrechens.	преступления	0	0
Закрой все двери и окна.	Mach alle Türen und Fenster zu.	двери	0	0
Бог создал Землю за шесть дней.	Gott erschuf die Welt in sechs Tagen.	землю	0	0
Разумеется, чтобы представлять собой ценность, старый ковёр должен быть приведён в хорошее состояние.	Natürlich, um wertvoll zu sein, muss der alte Teppich in einem guten Zustand bewahrt worden sein.	разумеется	0	0
Храбрый человек думает о себе в последнюю очередь.	Der brave Mann denkt an sich selbst zuletzt.	очередь	0	0
Уже при первой встрече Том понравился маме Марии.	Schon beim ersten Kennenlernen fand Marias Mutter Tom sympathisch.	первой	0	0
Том и Мария вели разговор через закрытую дверь.	Tom und Maria unterhielten sich durch die geschlossene Tür.	разговор	0	0
Немцы изучают немецкий язык с большим усердием. Видимо, их язык ещё не полностью стандартизирован.	Deutsche Muttersprachler bringen sich Deutsch mit großem Eifer bei. Offenbar ist diese Sprache noch nicht völlig standardisiert.	видимо	0	0
Раздался звонок в дверь.	Es klingelte an der Tür.	звонок	0	0
Меня зовут Джеймс.	Ich heiße James.	джеймс	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	s	0	0
Ваше сообщение должно содержать не менее десяти символов.	Ihre Nachricht muss mindestens zehn Buchstaben enthalten.	менее	0	0
Сегодня в школе она завела себе нового друга.	Sie hat heute in der Schule einen neuen Freund kennengelernt.	нового	0	0
Самое широкое распространение в США и Англии получила человеконенавистническая идеология расизма.	Die menschenfeindliche Ideologie des Rassismus erfuhr in den USA und in Großbritannien eine große Verbreitung.	получила	0	0
Хм... возможно!	Hm, vielleicht!	хм	0	0
Они держались подальше от того места.	Diesem Ort haben sie sich nicht genähert.	подальше	0	0
За нами увязалась какая-то собака.	Es verfolgt uns ein Hund.	какая-то	0	0
Я надеюсь, что вы сможете помочь нам.	Ich hoffe, dass ihr uns helfen könnt.	сможете	0	0
Я знаю, что Том очень похож на старшего брата.	Ich weiß, dass Tom sehr seinem älteren Bruder ähnelt.	похож	0	0
Замок был в аварийном состоянии.	Das Schloss war verfallen.	состоянии	0	0
Необходимо учитывать ряд факторов.	Es ist erforderlich, eine Reihe von Faktoren zu berücksichtigen.	необходимо	0	0
Том не адвокат.	Tom ist kein Rechtsanwalt.	адвокат	0	0
Это всех нас касается.	Es betrifft uns alle.	касается	0	0
Он может пробежать стометровку за двенадцать секунд.	Er kann 100 Meter in zwölf Sekunden laufen.	секунд	0	0
Стоп!	Stopp!	стоп	0	0
Зачем вы дали ей мой телефон?	Warum haben Sie ihr meine Telefonnummer gegeben?	дали	0	0
Я не намерен оставаться.	Ich habe nicht die Absicht zu bleiben.	оставаться	0	0
Покупка нового телевизора не сделает тебя счастливой.	Ein neues Fernsehgerät zu kaufen wird dich nicht glücklich machen.	сделает	0	0
Почему я должна ходить в школу?	Warum muss ich zur Schule gehen?	ходить	0	0
Машину можно открыть с помощью пульта дистанционного управления.	Das Auto kann mit der Fernbedienung geöffnet werden.	помощью	0	0
Проблема в том, что вам не хватает терпения.	Die Schwierigkeit liegt in deinem Mangel an Geduld.	хватает	0	0
Такой человек, как ты, может изменить мир.	Jemand wie du kann die Welt verändern.	изменить	0	0
Ты мой король.	Du bist mein König.	король	0	0
Единый народ никогда не будет побеждён.	Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	народ	0	0
Я продаю новую машину.	Ich verkaufe ein neues Auto.	новую	0	0
Я знаю девушку, с которой ты вчера разговаривал.	Ich kenne das Mädchen, mit dem du gestern gesprochen hast.	девушку	0	0
Том живет в Чикаго уже год.	Tom lebt seit einem Jahr in Chicago.	живет	0	0
Секс имеет для меня важное значение.	Für mich steht Sex hoch im Kurs.	секс	0	0
Ты такая сладкая, что сделаешь меня диабетиком.	Du bist so süß, dass du mich zum Diabetiker machst.	сделаешь	0	0
Это было намного сложнее, чем мы думали изначально.	Das war bei weitem komplizierter, als wir zunächst dachten.	думали	0	0
Такого слова в нашем языке нет.	Dieses Wort existiert in unserer Sprache nicht.	нашем	0	0
С тех пор как я услышал о существовании вселенной, я мечтаю попасть туда.	Seit ich von der Existenz des Universums gehört habe, träume ich davon, dort einmal hinzukommen.	попасть	0	0
"У каждого есть пятеро друзей." - "У меня есть семеро друзей".	„Jeder hat fünf Freunde.“ — „Ich habe sieben Freunde.“	каждого	0	0
Половина мира ищет другую половину.	Die Hälfte der Welt sucht die andere Hälfte.	другую	0	0
Я не просил вас о помощи.	Ich habe euch nicht um Hilfe gebeten.	просил	0	0
Во сколько ты вчера пошёл спать?	Wann bist du gestern ins Bett gegangen?	пошёл	0	0
Сомали находится в состоянии войны.	Somalia befindet sich im Zustand des Krieges.	войны	0	0
Тебя, случайно, не Том зовут?	Du heißt nicht zufällig Tom, oder?	случайно	0	0
Мы не можем позволить себе проиграть ещё одну игру.	Wir können es uns nicht erlauben, noch ein Spiel zu verlieren.	игру	0	0
Я мог бы быть мертв.	Ich hätte tot sein können.	мертв	0	0
Держись крепче!	Halt dich gut fest!	держись	0	0
Извини, я про это забыла.	Tut mir leid, ich habe es vergessen.	забыла	0	0
Я нашёл настоящую цель в жизни.	Ich habe das wahre Ziel in meinem Leben gefunden.	цель	0	0
С тех пор как родилась моя дочь, у меня нет ни минуты свободной.	Seit meine Tochter auf der Welt ist, habe ich keine freie Minute mehr.	минуты	0	0
Он выше своего брата.	Er ist größer als sein Bruder.	выше	0	0
Я, однако, чувствую себя хорошо.	Ich fühle mich trotzdem wohl.	однако	0	0
Я искал такую женщину, как ты.	Ich habe nach einer Frau wie dir gesucht.	женщину	0	0
Я был в Киото два раза.	Ich bin zweimal in Kyoto gewesen.	раза	0	0
Я не умею читать мысли. Вы должны наконец сказать мне, чего Вы хотите!	Ich kann keine Gedanken lesen. Sie müssen mir schon sagen, was Sie wollen!	мысли	0	0
Вы видите другой выход?	Sehen Sie einen anderen Ausweg?	выход	0	0
Это платье слишком дорогое.	Dieses Kleid ist zu teuer.	платье	0	0
Мне вовсе нет дела до того, что ты думаешь.	Es ist mir völlig egal, was du denkst.	вовсе	0	0
На наш концерт пришло всего несколько человек.	Es sind nur ein paar Leute zu unserem Konzert gekommen.	пришло	0	0
Познакомь меня со своей будущей женой.	Stelle mich deiner zukünftigen Frau vor!	женой	0	0
За ребёнка не беспокойтесь.	Machen Sie sich keine Sorgen um das Baby.	ребёнка	0	0
Сожалею, если побеспокоила тебя.	Es tut mir leid, wenn ich dich gestört habe.	сожалею	0	0
Помню, когда я был в твоем возрасте.	Ich weiß noch, als ich so alt war wie du.	твоем	0	0
Осторожно, камнепад!	Achtung! Steinschlag!	осторожно	0	0
Мария смогла переубедить Тома.	Maria konnte Tom umstimmen.	смогла	0	0
Я знаком с этими людьми.	Ich kenne diese Leute.	этими	0	0
Если написанное вами неразборчиво, я не стану исправлять.	Wenn das von euch Geschriebene unleserlich ist, korrigiere ich es nicht.	стану	0	0
Он помог моей маме и сёстрам.	Er half meiner Mutter und meinen Schwestern.	маме	0	0
Я знаю, что куча парней не прочь с тобой пофлиртовать.	Ich weiß, dass eine Menge Jungen mit dir flirten wollen.	парней	0	0
Мне оба нравятся.	Ich mag die beiden.	нравятся	0	0
Ты можешь мне помочь, оставив меня в покое.	Du kannst mir helfen, indem du mich in Ruhe lässt.	покое	0	0
Том хотел поехать за границу.	Tom wollte ins Ausland.	поехать	0	0
Садись.	Setz dich!	садись	0	0
Более сорока пяти миллионов американцев живут в бедности.	Über 45 Millionen Amerikaner leben in Armut.	миллионов	0	0
Это отличный план.	Das ist ein ausgezeichneter Plan.	отличный	0	0
Ребёнок сегодня очень шумный.	Das Kind ist heute sehr unruhig.	ребёнок	0	0
У нас два сына и две дочери.	Wir haben zwei Söhne und zwei Töchter.	дочери	0	0
Посреди дороги стоял грузовик.	Ein Lastwagen stand mitten auf der Straße.	дороги	0	0
Ого! Ты говоришь на моём языке!	Oho! Du sprichst meine Sprache!	ого	0	0
«Ха! Я тебя обогнал!» — «Ну и нахалёнок же ты!»	„Ha! Ich war schneller als du!“ – „Du Frechdachs!“	ха	0	0
Том собирается сказать Мэри нечто важное.	Tom will Maria etwas Wichtiges sagen.	нечто	0	0
Это первое, что я делаю каждое утро.	Das ist das Erste, was ich jeden Morgen tue.	первое	0	0
Я просто должен выяснить, что произошло.	Ich muss einfach herausfinden, was passiert ist.	выяснить	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Lembergs Stadtrat lenkt noch einmal die Aufmerksamkeit auf falsche Informationen bezüglich eines beabsichtigten Verbots, in Lemberg Russisch zu reden.	информацию	0	0
У нас офис в центре Бостона.	Wir haben ein Büro in der Bostoner Innenstadt.	офис	0	0
Мне нужно какое-то время, чтобы понять, что она пыталась сказать моему слону.	Ich brauchte eine Weile, um zu verstehen, was sie versuchte, meinem Elefanten zu sagen.	какое-то	0	0
Когда я изучаю новый язык, я делаю на нём записи в дневнике. При этом мне полностью безразлично, правильно ли то, что я пишу, или нет. Я думаю, это помогает мне учить слова.	Wenn ich eine neue Sprache lerne, verfasse ich Tagebucheinträge in derselben. Dabei ist es mir ganz egal, ob das Geschriebene nun korrekt ist oder nicht. Ich finde, es hilft mir beim Vokabellernen.	записи	0	0
"Можно мне немного шоколадного пудинга из холодильника?" - "Ты можешь выкинуть эту затею из головы. Это на завтра для гостей". - "А, тупые гости! Им всегда достается лучшее!"	„Darf ich etwas von dem Schokoladenpudding im Kühlschrank haben?“ – „Kommt nicht in Frage! Der ist für die Gäste morgen!“ – „Menno! Gäste sind doof! Die kriegen immer die besten Sachen!“	лучшее	0	0
Здесь сильное подводное течение.	Hier gibt es eine starke Unterwasserströmung.	течение	0	0
"Пойдёшь с нами к Тому на вечеринку?" - "Нет. Что я там забыл?"	„Kommst du mit auf Toms Party?“ – „Nein. Was soll ich da?“	вечеринку	0	0
Стой, где стоишь, или я убью тебя.	Bleibe, wo du bist, oder ich bringe dich um!	убью	0	0
Том провёл последние годы своей жизни в Бостоне.	Tom verbrachte die letzten Jahre seines Lebens in Boston.	годы	0	0
Забыть друга — грустно. Не у всех был друг.	Es ist traurig, einen Freund zu vergessen. Nicht jeder hatte schon mal einen Freund.	забыть	0	0
Она терпеть не может эти правила.	Sie hasst die Regeln.	правила	0	0
К сожалению, я почти не говорю по-немецки.	Leider spreche ich kaum Deutsch.	сожалению	0	0
"А что, есть какие-то проблемы?" — спросила она с некоторой иронией.	„Gibt es denn irgendwelche Probleme?“, fragte sie mit einer gewissen Ironie.	какие-то	0	0
Какой смысл у этих трёх слов?	Was bedeuten diese drei Wörter?	слов	0	0
Джимми на два года моложе меня.	Jimmy ist um zwei Jahre jünger als ich.	джимми	0	0
Дни проходят.	Die Tage vergehen.	дни	0	0
Она дала ему поесть.	Sie hat ihm etwas zu essen gegeben.	дала	0	0
В Париже он наслаждался беззаботной жизнью.	In Paris genoss er ein sorgloses Leben.	жизнью	0	0
Могу я дать Вам совет?	Darf ich Ihnen einen Rat geben?	совет	0	0
Он был слишком занят, чтобы заметить это.	Er war zu beschäftigt, um es zu bemerken.	занят	0	0
Я думаю, Вы меня с кем-то путаете.	Ich glaube, Sie verwechseln mich.	кем-то	0	0
Попробуй сделать домашнее задание сам.	Versuche, deine Hausaufgaben selbständig zu erledigen!	попробуй	0	0
Моя бразильская подруга и её немецкий муж живут в Берлине.	Meine brasilianische Freundin und ihr deutscher Ehemann leben in Berlin.	подруга	0	0
Я тебе расскажу, что я хочу сделать.	Ich werde dir sagen, was ich tun will.	расскажу	0	0
Где ты был? Я целый день пытаюсь с тобой связаться.	Wo bist du gewesen? Ich versuche schon den ganzen Tag, dich zu erreichen.	целый	0	0
Швейцария - красивая страна.	Die Schweiz ist ein schönes Land.	красивая	0	0
Том попросил Мэри завязать ему шнурки.	Tom bat Maria, ihm die Schuhe zu schnüren.	попросил	0	0
Я вышел из такси.	Ich bin aus dem Taxi gestiegen.	вышел	0	0
Том получил тепловой удар.	Tom erlitt einen Hitzschlag.	удар	0	0
На его письменном столе было столько вещей, что не было места писать.	Auf seinem Schreibtisch lagen so viele Sachen rum, dass er keinen Platz zum Schreiben hatte.	вещей	0	0
Хорошо было бы сообщить ему наш новый адрес.	Wir würden gut daran tun, wenn wir ihm unsere neue Adresse mitteilen würden.	адрес	0	0
Дэвид дома.	David ist zu Hause.	дэвид	0	0
Оставьте меня, пожалуйста, в покое.	Lassen Sie mich bitte in Ruhe.	оставьте	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Selbst wenn man auf Zehenspitzen steht, kann man nichts sehen.	увидишь	0	0
Ты сам в этом виноват.	Das ist deine eigene Schuld.	виноват	0	0
В настоящее время разница во времени между Италией и Японией составляет восемь часов.	Gegenwärtig beträgt der Zeitunterschied zwischen Italien und Japan acht Stunden.	разница	0	0
Я хочу открыть свой ресторан.	Ich möchte ein eigenes Restaurant eröffnen.	открыть	0	0
Я уже написал Тому.	Ich habe Tom bereits geschrieben.	написал	0	0
Том ждет уже три часа.	Tom wartet seit drei Stunden.	ждет	0	0
У Мэри новое пальто.	Maria hat einen neuen Mantel.	новое	0	0
Я рада, что ты счастлив, Том.	Es freut mich, dass du glücklich bist, Tom.	счастлив	0	0
У меня нет выбора. Я должна это сделать.	Ich habe keine Wahl — ich muss es tun.	выбора	0	0
Продолжай говорить, ибо говоришь ты хорошо.	Sprich weiter, denn du sprichst gut.	продолжай	0	0
Ах, поцелуй меня в задницу!	Ach, leckt mich doch am Arsch!	задницу	0	0
Я покажу тебе свою комнату.	Ich zeige dir mein Zimmer.	покажу	0	0
Хороший совет я всегда передаю дальше. Это единственное, что с ним можно сделать. Для себя самого от него никогда не бывает никакой пользы.	Einen guten Rat gebe ich immer weiter. Es ist das Einzige, was man damit machen kann. Für einen selbst hat er nie irgendwelchen Nutzen.	единственное	0	0
В наше время никому нельзя доверять.	Heutzutage kann man niemandem mehr vertrauen.	доверять	0	0
Сегодня у нас встреча с иностранными журналистами.	Heute haben wir ein Treffen mit ausländischen Journalisten.	встреча	0	0
Необязательно убивать всех комаров.	Man muß nicht sämtliche Mücken erschlagen.	убивать	0	0
Она в конце концов заговорит.	Sie wird schließlich sprechen.	концов	0	0
В обоих определениях — скрытое противоречие.	In beiden Definitionen verbirgt sich ein Widerspruch.	обоих	0	0
Будьте вежливы.	Seien Sie höflich!	будьте	0	0
Тайна останется тайной.	Das Geheimnis wird ein Geheimnis bleiben.	останется	0	0
Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	Bevor ich hätte Widerrede leisten können, war ich bereits in Handschellen und auf dem Weg ins Gefängnis.	тюрьму	0	0
Обменный курс, наверно, опять станет лучше, но никто точно не может знать.	Der Wechselkurs wird wohl wieder besser werden, aber das kann man nicht wissen.	наверно	0	0
Я ищу небольшой чемодан.	Ich suche einen kleinen Koffer.	ищу	0	0
Прошло три месяца с того момента, как он покинул Японию.	Drei Monate sind vergangen, seit er aus Japan abgereist ist.	момента	0	0
У меня сейчас совсем нет времени на обед.	Ich habe jetzt gerade keine Zeit fürs Mittagessen.	обед	0	0
У него было строгое выражение лица.	Er hatte einen strengen Gesichtsausdruck.	лица	0	0
Я хотел бы посмотреть видео!	Ich möchte das Video sehen!	видео	0	0
Стойте там!	Bleiben Sie dort!	стойте	0	0
Она взяла ручку и написала адрес.	Sie nahm den Kuli und schrieb die Adresse auf.	взяла	0	0
Вам лучше подождать, пока приедет полиция.	Ihr solltet besser warten, bis die Polizei kommt.	подождать	0	0
Почему он считает, что знает больше меня?	Warum denkt er, dass er mehr weiß als ich?	считает	0	0
Это не будет продолжаться вечно.	Es wird nicht ewig dauern.	вечно	0	0
Покажи, что у тебя в кармане.	Zeig mir, was du in der Tasche hast.	покажи	0	0
Бен тоже имеет какое-то отношение к делу.	Ben hat auch etwas mit der Sache zu tun.	бен	0	0
Вчера я купил книгу.	Ich habe gestern ein Buch gekauft.	книгу	0	0
Том уже многое для нас сделал.	Tom hat schon viel für uns getan.	многое	0	0
У меня много земли.	Ich habe eine Menge Land.	земли	0	0
У Тома ещё много дел.	Tom hat noch viel zu tun.	дел	0	0
Какую музыку ты любишь?	Welche Musik magst du?	какую	0	0
Поскольку сегодня воскресенье, у нас нет занятий.	Weil heute Sonntag ist, haben wir keinen Unterricht.	поскольку	0	0
Том хотел, чтобы ты узнала.	Tom wollte, dass du das erfährst.	узнала	0	0
Она сильнее тебя.	Sie ist stärker als du.	сильнее	0	0
Я купил эту книгу для себя, а не для своей жены.	Ich habe das Buch für mich selbst gekauft, nicht für meine Frau.	жены	0	0
Я пошёл быстрее, чтобы не опоздать на встречу с Председателем Парламента.	Ich ging schneller, um zum Treffen mit dem Parlamentspräsidenten nicht zu spät zu kommen.	встречу	0	0
Яйца Фаберже весьма ценны.	Fabergé-Eier sind überaus kostbar.	весьма	0	0
Том! Что ты, блядь, делаешь?	Tom! Was zum Henker machst du da?	блядь	0	0
Вы поняли, что он сказал?	Haben Sie verstanden, was er gesagt hat?	поняли	0	0
Родителей Тома не было дома.	Toms Eltern waren nicht zu Hause.	родителей	0	0
Прошло несколько часов, прежде чем лейтенант вошел.	Einige Stunden verstrichen bis der Leutnant hereinkam.	лейтенант	0	0
По-моему, это глупо.	Ich finde das bescheuert.	глупо	0	0
Убивайте всех, Господь узнает своих.	Tötet sie alle, Gott wird die Seinen erkennen.	узнает	0	0
Том не так богат, как думают его друзья.	Tom ist nicht so reich, wie seine Freunde glauben.	думают	0	0
Начался сезон дождей.	Die Regenzeit hat begonnen.	сезон	0	0
Том и Мэри дожидаются снаружи.	Tom und Maria warten draußen.	снаружи	0	0
У Тома от жары кружилась голова.	Tom wurde von der Hitze schwindelig.	голова	0	0
Это тебе от нас с мамой.	Das ist für dich – von Mama und mir.	мамой	0	0
"Тебе что, больше нечем заняться, кроме как дурацкие фразы в Татоэбе переводить? " - спросила она его.	"Hast du nichts Besseres zu tun, als bei 'Tatoeba' dämliche Sätze zu übersetzen?", fragte sie ihn.	заняться	0	0
Мы идём в кино. Пошли с нами.	Wir gehen ins Kino. Komm mit uns.	кино	0	0
В 10 часов вечера я ложусь спать.	Abends gehe ich um zehn ins Bett.	вечера	0	0
Том чувствовал себя самым удачливым человеком на свете.	Tom kam sich wie der glücklichste Mann auf Erden vor.	свете	0	0
Когда выйдет его новый роман?	Wann kommt sein neuer Roman raus?	выйдет	0	0
Я сегодня встал в восемь часов.	Ich bin heute um acht Uhr aufgestanden.	восемь	0	0
Ты думаешь, мы найдем её дом?	Meinst du, wir werden ihr Haus finden?	найдем	0	0
Я помогу ему, что бы ты ни говорил.	Ich werde ihm helfen, egal, was du auch sagst.	помогу	0	0
Она посоветовала ему поехать в больницу.	Sie riet ihm, ins Krankenhaus zu gehen.	больницу	0	0
Он заведующий отделением в больнице.	Er ist Oberarzt im Krankenhaus.	больнице	0	0
Похоже, магазин сегодня не работает.	Es scheint so, als ob der Laden heute geschlossen ist.	магазин	0	0
Я помог Тони.	Ich half Tony.	тони	0	0
Я тоже ничего не заметил.	Ich habe auch nichts bemerkt.	заметил	0	0
Мы договорились на половину третьего.	Wir haben uns für halb drei verabredet.	договорились	0	0
Мне неинтересно слушать эту историю в пятый раз.	Ich habe keine Lust, mir diese Geschichte zum fünften Male anzuhören.	слушать	0	0
Мой бизнес процветает.	Mein Geschäft floriert.	бизнес	0	0
Ей примерно столько же лет, сколько моей сестре.	Sie ist ungefähr so alt wie meine Schwester.	примерно	0	0
Ты можешь уехать завтра.	Du kannst morgen abfahren.	уехать	0	0
Ты помнишь, когда ты ещё был у мамы в животике?	Erinnerst du dich an die Zeit, als du noch in Mamas Bauch warst?	мамы	0	0
Почему ты не позвонил?	Warum hast du nicht angerufen?	позвонил	0	0
Я вижу нескончаемое любопытство, с которым ребёнок пытается понять окружающую среду. Выходит, надежда на лучшее общество ещё есть.	Ich sehe die grenzenlose Wissbegierde, mit welcher ein Kind seine Umgebung zu verstehen versucht; das heißt, es besteht noch Hoffnung auf eine bessere Gesellschaft.	выходит	0	0
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	Das ist das Dümmste, was ich je gesagt habe.	когда-либо	0	0
Я жду свою маму.	Ich warte auf meine Mutter.	маму	0	0
Документы в синем конверте.	Die Dokumente sind in einem blauen Umschlag.	документы	0	0
Как ты сюда попал?	Wie bist du hier hereingekommen?	попал	0	0
Он слишком устал, чтобы сделать ещё хоть один шаг.	Er ist zu müde, um auch nur einen Schritt weiter zu gehen.	шаг	0	0
Отпусти бутылку.	Lass die Flasche los.	отпусти	0	0
Я такие передачи не смотрю.	Solche Sendungen sehe ich mir nicht an.	смотрю	0	0
Здравствуй.	Hallo!	здравствуй	0	0
Мне особенно понравилось то, как вы пели вторую песню.	Mir hat besonders gefallen, wie ihr das zweite Lied gesungen habt.	понравилось	0	0
Мы не смогли с ней связаться.	Wir konnten sie nicht erreichen.	смогли	0	0
Почему Вы просто не признаете, что не правы?	Warum geben Sie nicht einfach zu, dass Sie unrecht haben?	правы	0	0
Всем известно, что у слонов большие уши.	Alle wissen, dass Elefantenohren groß sind.	большие	0	0
Том хотел, чтобы Мэри рассказала ему о своём детстве.	Tom wollte, dass Maria ihm von ihrer Kindheit erzähle.	рассказала	0	0
Эти часы идут?	Geht diese Uhr?	идут	0	0
Готово?	Fertig?	готово	0	0
Чистая совесть — верный признак плохой памяти.	Ein reines Gewissen ist das sichere Zeichen einer schlechten Erinnerung.	плохой	0	0
Я офицер.	Ich bin ein Offizier.	офицер	0	0
Они бы Тома не узнали.	Sie hätten Tom nicht erkannt.	узнали	0	0
Она всё вам скажет.	Sie wird Ihnen alles sagen.	скажет	0	0
Я хотел сделать ей сюрприз.	Ich wollte sie überraschen.	сюрприз	0	0
Я не знаю, почему Том не обращает на меня внимания.	Ich weiß nicht, warum Tom mich nicht beachtet.	внимания	0	0
Всё вышло даже лучше, чем я думал.	Es hat noch besser geklappt, als ich dachte.	вышло	0	0
Поезжайте за мной, я покажу вам дорогу.	Folgt mir, ich zeige euch den Weg.	дорогу	0	0
«Ты считаешь себя умным?» – «Умным? Нет, я дурень!»	„Hältst du dich für intelligent?“ – „Für intelligent? Nein. Ich bin ein Dummkopf!“	считаешь	0	0
Она выглядела совсем не так, как на фотографии.	Sie sah überhaupt nicht wie auf ihrem Foto aus.	фотографии	0	0
Мне просто нужна была вода.	Ich brauchte einfach Wasser.	вода	0	0
Я сделаю это завтра первым делом.	Das tue ich morgen gleich als erstes.	делом	0	0
Ты знаешь, в каком ресторане обедает Том?	Weißt du, in welchem Restaurant Tom zu Mittag isst?	каком	0	0
Полный бак, пожалуйста.	Volltanken, bitte.	полный	0	0
Я на следующей неделе в командировке.	Ich bin nächste Woche auf Dienstreise.	следующей	0	0
Я могу доказать, что я права.	Ich kann beweisen, dass ich recht habe.	доказать	0	0
Можешь оставаться сколько захочешь.	Du kannst bleiben, solange du willst.	захочешь	0	0
Мой сын обожает читать книги про динозавров.	Mein Sohn liest sehr gerne Dinosaurierbücher.	книги	0	0
Вторая мировая война продлилась с 1939 по 1945 год.	Der Zweite Weltkrieg dauerte von 1939 bis 1945.	война	0	0
Планы наступления держались в тайне.	Die Pläne für die Offensive waren geheim.	планы	0	0
Что тебя навело на мысль, что Том от нас что-то скрывает?	Wie kommst du auf den Gedanken, dass Tom uns etwas verheimlicht?	мысль	0	0
Не одна ты Тому не веришь.	Du bist nicht die Einzige, die Tom nicht glaubt.	веришь	0	0
Из-за густого тумана не видно было ни зги.	Aufgrund des dichten Nebels war nichts zu sehen.	видно	0	0
Что мы им скажем?	Was werden wir ihnen sagen?	скажем	0	0
Большинство немцев говорит по-английски.	Die meisten Deutschen sprechen Englisch.	большинство	0	0
Экскурсия произвела огромное впечатление на ребят.	Der Ausflug hat bei den Kindern einen sehr starken Eindruck hinterlassen.	ребят	0	0
Я не могу продолжать.	Ich kann nicht mehr weitermachen.	продолжать	0	0
Четырьмя годами ранее умерла её мать.	Vor vier Jahren starb ihre Mutter.	ранее	0	0
Богохульство — это преступление без жертвы.	Blasphemie ist ein Verbrechen ohne Opfer.	жертвы	0	0
Чем ближе к морю, тем становится ветренее.	Je näher man am Meer ist, desto windiger wird es.	ближе	0	0
Ни один путь не будет долог с хорошим другом в качестве попутчика.	Kein Weg ist lang mit einem guten Freund als Begleiter.	качестве	0	0
Стой! Не двигаться!	Halt! Keine Bewegung!	двигаться	0	0
Это стихотворение было написано неизвестным поэтом.	Dieses Gedicht wurde von einem unbekannten Dichter geschrieben.	написано	0	0
В виртуальной реальности можно чувствовать эмоции с той же интенсивностью, что и в реальном мире.	Es ist möglich, Emotionen in der virtuellen Realität mit der gleichen Intensität zu spüren wie in der realen Welt.	чувствовать	0	0
Том хорош во французском.	Tom ist gut im Französischen.	хорош	0	0
Мы должны любить друг друга.	Wir müssen einander lieben.	любить	0	0
Я сказал королю: "Ваше Величество, простите меня, пожалуйста!"	Ich sprach zum König: „Eure Majestät mögen mir vergeben!“	величество	0	0
Рыба гниёт с головы.	Der Fisch stinkt vom Kopf her.	головы	0	0
Я встретила Тони сегодня утром по дороге в школу.	Ich habe Tony heute Morgen auf dem Weg zur Schule getroffen.	дороге	0	0
Можно попросить Вас прийти?	Darf ich Sie bitten zu kommen?	попросить	0	0
Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	Russland – unser heiliger Staat. Russland – unser geliebtes Land. Beständige Willenskraft, erhabener Ruhm – dein ewiges Erbe!	времена	0	0
Знаешь что, по крайней мере, подумай над этим.	Weißt du was? Denke zumindest mal darüber nach!	подумай	0	0
Говорить по-английски забавно.	Es macht Spaß, Englisch zu sprechen.	забавно	0	0
Слоны - главный аттракцион в цирке.	Die Elefanten sind die Hauptattraktion des Zirkus.	главный	0	0
Я внизу.	Ich bin unten.	внизу	0	0
Деревья следует обрезать каждую зиму.	Die Bäume müssen jeden Winter beschnitten werden.	каждую	0	0
Город остался без электричества из-за аварии на электростанции.	Die Stadt blieb aufgrund eines Unfalls im Kraftwerk ohne Strom.	остался	0	0
Вставай. Уже очень поздно.	Steh auf. Es ist sehr spät.	вставай	0	0
Большинство людей приобретает мнение как насморк - через заразу.	Die meisten bekommen eine Meinung, wie man einen Schnupfen bekommt: durch Ansteckung.	мнение	0	0
Что мы должны сделать, по твоему мнению?	Was sollen wir deiner Meinung nach tun?	твоему	0	0
Сверим часы.	Lass uns unsere Uhren synchronisieren.	часы	0	0
Том вряд ли вспомнит.	Tom wird sich kaum daran erinnern.	вряд	0	0
А ну-ка постой.	Halt mal kurz.	постой	0	0
Сомневаюсь, что он придёт вовремя.	Ich bezweifle, dass er pünktlich kommen wird.	сомневаюсь	0	0
Отдай мне моё пиво.	Gib mir mein Bier.	отдай	0	0
Здесь вечеринка.	Hier ist eine Party.	вечеринка	0	0
Для общества безрассудно видеть прогресс или улучшения в любых технологических нововведениях – это грубая и опасная ошибка.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	ошибка	0	0
Мы приехали.	Wir sind da.	приехали	0	0
Он бросил семью.	Er hat seine Familie verlassen.	бросил	0	0
Том, вероятно, скоро вернется.	Tom kommt bestimmt bald zurück.	вернется	0	0
Я профессор.	Ich bin Professor.	профессор	0	0
Дети любят фруктовый сок.	Kinder trinken gerne Fruchtsaft.	любят	0	0
Вы ключи взяли?	Habt ihr die Schlüssel genommen?	ключи	0	0
Да, и то и другое подходит.	Ja, es paßt beides.	подходит	0	0
Беги быстро!	Lauf schnell!	беги	0	0
Без неё я ничто.	Ohne sie bin ich nichts.	ничто	0	0
Поле было необработано.	Das Feld war unbearbeitet.	поле	0	0
Когда ты вышла замуж?	Wann hast du geheiratet?	вышла	0	0
Глаза открой!	Öffne deine Augen!	открой	0	0
Я не пил воду.	Ich habe das Wasser nicht getrunken.	воду	0	0
Подростки - это Божье наказание за занятия сексом.	Teenager sind Gottes Strafe fürs Sexhaben.	сексом	0	0
Музыка красивая, но не моя.	Die Musik ist schön, aber sie ist nicht meine.	музыка	0	0
Чёрт тебя побери!	Der Teufel soll dich holen!	побери	0	0
«Откуда были твои бабушка и дедушка?» — «Из Белоруссии».	„Woher kamen deine Großeltern?“ – „Aus Weißrussland.“	бабушка	0	0
Мы собираемся убедиться, что никто не использует американский народ ради собственной краткосрочной выгоды.	Wir werden sicherstellen, dass niemand das amerikanische Volk für seinen eigenen kurzfristigen Vorteil ausnutzt.	собираемся	0	0
Несмотря на трудности мы доведём работу до конца.	Trotz der Schwierigkeiten werden wir die Arbeit zu Ende bringen.	несмотря	0	0
Госпожа Смит одета в чёрное.	Frau Schmidt ist in Schwarz gekleidet.	госпожа	0	0
В какой стране вы родились?	In welchem Lande wurden Sie geboren?	стране	0	0
Число a называется квадратным корнем из другого числа b, если a в квадрате равняется b, в формальной записи: a² = b.	Eine Zahl a wird als Quadratwurzel einer anderen Zahl b bezeichnet, wenn a im Quadrat b ergibt, in Formeln: a² = b.	b	0	0
Рэй Курцвейл живет в пригороде Бостона.	Ray Kurzweil lebt in einem Vorort von Boston.	рэй	0	0
Том не знал, кому он должен это отдать.	Tom wusste nicht, wem er es geben sollte.	отдать	0	0
Он бросил трубку.	Er knallte den Hörer auf die Gabel.	трубку	0	0
Чтобы перебраться из одного предложения в другое, Том протянул ей свою руку. Мэри, держась за его руку изо всех сил, перепрыгнула через точку, избежав тем самым падения в пробел.	Um von einem Satz zum anderen zu gelangen, reicht Tom ihr seinen Arm. Mary hielt sich daran fest und sprang über den Punkt, wobei sie vermied, in den Zwischenraum zu fallen.	сил	0	0
Между нами всё кончено.	Zwischen uns ist alles vorbei.	кончено	0	0
У вас есть другая идея?	Haben Sie eine andere Idee?	другая	0	0
Комната у меня очень маленькая.	Mein Zimmer ist sehr klein.	комната	0	0
Ричард Робертс - автор множества книг.	Richard Roberts ist der Autor zahlreicher Bücher.	ричард	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	o	0	0
Это должно идти от сердца.	Es muss von Herzen kommen.	сердца	0	0
Кому-то надо ей сказать.	Jemand muß es ihr sagen.	кому-то	0	0
Желая произвести впечатление на подругу, Том подверг себя смертельной опасности.	Tom wollte seine Freundin beeindrucken und begab sich in Lebensgefahr.	опасности	0	0
Канада больше США.	Kanada ist größer als die Vereinigten Staaten.	сша	0	0
Ты хочешь закончить, как она?	Willst du wie sie enden?	закончить	0	0
Имеет ли Том что-то против того, чтобы завтра вечером посидеть с нашими детьми?	Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, morgen Abend auf unsere Kinder aufzupassen?	детьми	0	0
Что тебе врач сказал?	Was hat dir der Arzt gesagt?	врач	0	0
Я живу в азиатской части Стамбула.	Ich wohne im asiatischen Teil von Istanbul.	живу	0	0
Вы, похоже, забыли, с кем имеете дело.	Sie scheinen vergessen zu haben, mit wem Sie’s zu tun haben.	имеете	0	0
Они решили, что капитаном команды должен быть Йоханнес.	Sie entschieden, dass Johannes Teamkapitän sein sollte.	команды	0	0
Я, пожалуй, пойду домой.	Ich glaube, ich gehe nach Hause.	пожалуй	0	0
Ни для кого уже давно не секрет, что Германия в Евросоюзе играет важную роль.	Es ist seit langem für niemanden mehr ein Geheimnis, dass Deutschland in der Europäischen Union eine wichtige Rolle spielt.	роль	0	0
Ты должен навести порядок в своей комнате.	Du musst dein Zimmer sauber machen.	порядок	0	0
Рабочая группа создана только с одной целью: обсудить эту проблему.	Die Arbeitsgruppe wurde nur zu einem einzigen Zweck gegründet: um dieses Problem zu besprechen.	группа	0	0
Встретимся в понедельник вечером.	Wir treffen uns am Montag abend.	встретимся	0	0
Где моё обручальное кольцо?	Wo ist mein Ehering?	кольцо	0	0
Три самые распространённые причины смерти домашних питомцев — Мишлен, Пирелли и Континенталь!	Die drei häufigsten Todesursachen von Haustieren sind Michelin, Pirelli und Continental!	самые	0	0
Позвони мне, если тебе нужна будет помощь.	Ruf mich an, wenn du Hilfe brauchst.	позвони	0	0
Вы были правы во всём.	Ihr hattet mit allem recht.	всём	0	0
Руки вверх!	Hände hoch!	вверх	0	0
Я не хочу разговаривать с Томом.	Ich will nicht mit Tom sprechen.	разговаривать	0	0
Джим освоил французский и немецкий.	Jim hat Französisch und Deutsch gemeistert.	джим	0	0
Том, безусловно, знал, что нарушает закон.	Tom wusste sicher, dass das, was er tat, gegen das Gesetz verstieß.	закон	0	0
Я мужчин знаю. Им только одного и надо.	Ich weiß, wie Männer sind: die wollen nur das eine.	мужчин	0	0
Я знал, что ты шутишь.	Ich wusste, dass du Witze machst.	шутишь	0	0
«Где Том?» — «Играет с Мэри в теннис».	„Wo ist Tom?“ – „Der spielt mit Maria Tennis.“	играет	0	0
Ровно то же самое случилось с одним моим хорошим другом.	Genau das gleiche ist einem guten Freund von mir auch passiert.	хорошим	0	0
Том не ладил с новой мачехой.	Tom kam mit seiner neuen Stiefmutter nicht aus.	новой	0	0
«У меня для вас есть две новости: плохая и...» – «Хорошая?» – «...и очень плохая. С которой начнем?»	„Ich habe zwei Neuigkeiten. Eine schlechte und eine...“ –„Gute?“ – „...und eine sehr schlechte. Womit soll ich anfangen?“	начнем	0	0
Я ухожу, но вы меня подождите, потому что я скоро вернусь.	Ich gehe, aber wartet auf mich, denn ich komme bald zurück.	ухожу	0	0
Австрия - член Евросоюза.	Österreich ist Mitglied der Europäischen Union.	член	0	0
Почему бы тебе не взять такси?	Warum nimmst du kein Taxi?	такси	0	0
Эта серия книг состоит из сорока восьми томов.	Diese Buchserie besteht aus achtundvierzig Bänden.	серия	0	0
Анализ ДНК показал, что он был невиновен.	DNS-Tests bewiesen, dass er unschuldig war.	днк	0	0
Получше тебе?	Fühlst du dich etwas besser?	получше	0	0
Мэри убила таракана ботинком.	Maria erschlug die Schabe mit einem Schuh.	убила	0	0
Это настоящая зима.	Das ist ein richtiger Winter.	настоящая	0	0
Как мы себя чувствуем, молодой человек?	Wie geht es uns denn, junger Mann?	молодой	0	0
Эмили ходит в школу.	Emily geht zur Schule.	эмили	0	0
Показания свидетеля решили дело.	Die Aussage des Zeugen entschied den Fall.	показания	0	0
Не верьте ни одному её слову.	Glaubt ihr nicht ein einziges Wort!	одному	0	0
К сожалению, это не шутка, а грустная правда.	Leider ist das kein Witz, sondern traurige Wahrheit.	шутка	0	0
Вы не могли бы закрыть дверь, когда будете уходить?	Würden Sie beim Rausgehen die Tür schließen?	уходить	0	0
Мы хотим снять квартиру в городе.	Wir wollen uns eine Wohnung in der Stadt mieten.	снять	0	0
У нас просто недостаточно денег.	Wir haben einfach nicht genug Geld.	недостаточно	0	0
В каких странах говорят по-испански?	In welchen Ländern spricht man Spanisch?	каких	0	0
Кейт одевает свою куклу.	Katrin zieht gerade ihre Puppe an.	кейт	0	0
Одни предпочитают море, другие — горы.	Die einen ziehen das Meer vor, die anderen die Berge.	одни	0	0
Мне нужно время, чтобы разобраться в себе.	Ich brauche Zeit, um in mich zu gehen.	разобраться	0	0
Я говорю по-русски лучше, чем по-английски, потому что русский — мой родной язык.	Ich spreche Russisch besser als Englisch, weil Russisch meine Muttersprache ist.	язык	0	0
В апреле мы едем в Лондон.	Im April fahren wir nach London.	едем	0	0
Директор нашей школы очень старый.	Der Direktor unserer Schule ist sehr alt.	директор	0	0
"Сто" - это тоже число.	Hundert ist auch eine Zahl.	сто	0	0
Энди повесил свою рубашку в шкаф.	Andy hängte sein Hemd in den Schrank.	энди	0	0
Неудивительно, что у тебя голова болит, учитывая, сколько ты вчера выпил.	Kein Wunder, daß du Kopfschmerzen hast, wenn man bedenkt, wieviel du gestern abend getrunken hast!	учитывая	0	0
Я спросил у него, почему он такой грустный.	Ich habe ihn gefragt, warum er so traurig ist.	спросил	0	0
Давайте сегодня днем сходим в музей.	Lasst uns heute tagsüber ins Museum gehen.	днем	0	0
Я сделаю тебе второе предложение, которое очень сильно отличается от первого.	Ich werde dir einen zweiten Vorschlag unterbreiten, einen, der sich vom ersten deutlich unterscheidet.	первого	0	0
Чего-то не хватает.	Es fehlt etwas.	чего-то	0	0
Эта песня напоминает мне о человеке, которого я когда-то знал.	Dieses Lied erinnert mich an jemanden, den ich früher kannte.	когда-то	0	0
Ты наверху смотрел?	Hast du oben nachgesehen?	наверху	0	0
К сожалению, мы с тобой говорим на разных языках.	Leider sprechen wir unterschiedliche Sprachen.	говорим	0	0
Я думаю, ты могла бы быть здесь счастлива.	Ich glaube, du könntest hier glücklich sein.	счастлива	0	0
Как бы ты помог Тому?	Wie würdest du Tom helfen?	помог	0	0
Я обещал вашему отцу, что буду за вами присматривать.	Ich habe eurem Vater versprochen, auf euch aufzupassen.	отцу	0	0
Искателю правды во всех культурах мира приходится нелегко!	Der Wahrheitssuchende hat es in allen Kulturen der Welt nicht leicht!	приходится	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.	определенно	0	0
Сигнал был красный.	Das Signal war rot.	сигнал	0	0
Ничем хорошим это для Вас не закончится.	Das wird nicht gut für Sie ausgehen.	закончится	0	0
Всю критику я принимаю с благодарностью, потому что она показывает мне мои ошибки и помогает становиться лучше.	Alle Kritiken nehme ich dankbar an, weil sie, indem sie mir meine Fehler zeigen, mir helfen, mich zu verbessern.	помогает	0	0
Нелегко быть самым бедным членом группы.	Es ist nicht leicht, das ärmste Mitglied einer Gruppe zu sein.	группы	0	0
Я ожидаю мастера, который должен в моём доме постелить ковролин.	Ich warte auf einen Handwerker, der in meinem Haus Teppiche verlegen soll.	моём	0	0
Я его едва узнал.	Ich erkannte ihn kaum.	едва	0	0
Читать легче, чем писать.	Lesen ist leichter als schreiben.	легче	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	t	0	0
Надеюсь, я сумел ответить на твой вопрос.	Ich hoffe, es ist mir gelungen, deine Frage zu beantworten.	ответить	0	0
Неделю спустя он умер.	Eine Woche später war er tot.	спустя	0	0
Ты не мог бы принести мне воды?	Könntest du mir etwas Wasser bringen?	принести	0	0
Я знаю, где она живёт, но это секрет.	Ich weiß, wo sie wohnt. Aber das ist ein Geheimnis.	секрет	0	0
Это был приказ!	Das war ein Befehl!	приказ	0	0
Французский писатель и путешественник Астольф де Кюстин впервые открыто назвал Россию «тюрьмой народов» ещё в 1839 году. Применял позже этот фразеологизм в своих трудах и Владимир Ленин. Прошедшие 175 лет не изменили государственно-политическую суть России.	Schon im Jahre 1839 bezeichnete der französische Schriftsteller und Reisende Astolph de Custine das Russische Reich zum ersten Mal öffentlich als „Völkergefängnis“. Später wurde diese Bezeichnung auch von Wladimir Iljitsch Lenin in seinen Werken verwendet. Die Geschichte der letzten 175 Jahre hat am staatspolitischen Wesen Russlands nichts geändert.	де	0	0
Не делай этого! Это глупо и опасно.	Mach das nicht! Es ist dumm und gefährlich.	опасно	0	0
Бог?! Я не позволю, чтобы моя жизнь определялась рабочей гипотезой!	Gott?! Ich lasse mein Leben doch nicht von einer Arbeitshypothese bestimmen!	позволю	0	0
Для своего возраста Билли очень высокий.	Billy ist sehr groß für sein Alter.	билли	0	0
Никогда не поздно бросить курить.	Es ist nie zu spät, um mit dem Rauchen aufzuhören.	бросить	0	0
Подойди к телефону!	Geh ans Telefon!	телефону	0	0
Кварц - один из самых распространённых минералов.	Quarz ist eines der meistverbreiteten Minerale.	самых	0	0
Когда ты получишь это письмо, я уже буду далеко отсюда.	Wenn du diesen Brief bekommst, werde ich bereits weit weg von hier sein.	получишь	0	0
Он сказал: "Да поможет нам Господь!"	Er sagte: "Möge Gott uns helfen!"	господь	0	0
Старая цыганка провела рукой над хрустальным шаром, заглянула внутрь и увидела моё будущее.	Die alte Zigeunerin bewegte ihre Hand über der Kristallkugel, schaute hinein und erblickte meine Zukunft.	внутрь	0	0
Рынок рос, и компания быстро развивалась.	Der Markt wuchs, und das Unternehmen entwickelte sich rasant.	компания	0	0
Какой прекрасный дом!	Was für ein schönes Haus!	прекрасный	0	0
Томми не смог ответить на последний вопрос.	Tommy konnte die letzte Frage nicht beantworten.	томми	0	0
Как вы можете быть такими легковерными?	Wie könnt ihr so leichtgläubig sein?	такими	0	0
Я не уверен, что Том пойдет.	Ich bin mir nicht sicher, ob Tom geht.	пойдет	0	0
Я пытался даже воспротивиться, но разве с женщиной совладаешь?	Ich habe sogar versucht, Widerstand zu leisten; aber gegen eine Frau — da kannst du nichts machen.	женщиной	0	0
Кем ты работаешь?	Was machst du beruflich?	работаешь	0	0
Самую большую радость чувствуешь тогда, когда меньше всего её ожидал.	Die schönste Freude erlebt man immer da, wo man sie am wenigsten erwartet hat.	большую	0	0
Это меня нисколько не волнует.	Das kümmert mich nicht im Geringsten.	волнует	0	0
Она смыла кровь со своих рук.	Sie wusch sich das Blut von den Händen.	рук	0	0
Это правда, что у слонов хорошая память?	Stimmt es, dass Elefanten ein gutes Gedächtnis haben?	память	0	0
Старик пышет здоровьем.	Der Alte strotzt vor Gesundheit.	старик	0	0
Тебе нужно избавиться от дурных привычек.	Du musst deine schlechten Angewohnheiten loswerden.	избавиться	0	0
Мы мечтаем вернуться в свою квартиру.	Wir träumen davon, in unsere Wohnung zurückzukehren.	квартиру	0	0
Мы закончили работу в полдень.	Wir sind am Mittag mit der Arbeit fertig geworden.	закончили	0	0
Это неверная информация.	Diese Information ist nicht korrekt.	информация	0	0
Том старался ни с кем не встречаться взглядом.	Tom bemühte sich, mit niemandem in Blickkontakt zu geraten.	встречаться	0	0
Я с удовольствием приглашаю своих друзей к себе домой.	Ich lade gerne meine Freunde zu mir nach Hause ein.	удовольствием	0	0
Том спас птенца, который выпал из гнезда.	Tom rettete ein Vögelchen, das aus dem Nest gefallen war.	спас	0	0
Если мозг на это способен, то способен и компьютер.	Wenn es ein Gehirn kann, dann kann es ein Computer.	мозг	0	0
Ему нравится читать книги.	Er liest gerne Bücher.	читать	0	0
Ким живёт вместе с Кеном.	Kim lebt mit Ken zusammen.	ким	0	0
Это чертовски трудно.	Das ist verdammt schwierig.	чертовски	0	0
Мама накрыла стол к ужину.	Meine Mutter hat den Tisch fürs Abendessen gedeckt.	стол	0	0
«Я пи́сать хочу». — «Джонни, не так. Скажи: „Извините. Мне нужно в туалет“».	„Ich muss pissen.“ – „Johnny, nicht so. Sag: ‚Entschuldigen Sie bitte, ich muss auf die Toilette gehen.‘“	джонни	0	0
Главные герои романа - Дон Кихот и его верный оруженосец Санчо Панса.	Die Hauptfiguren des Romans sind Don Quixote und sein treu ergebener Schildknappe Sancho Panza.	дон	0	0
Две тысячи лет назад китайский город Юси («есть олово») был центром добычи олова. Когда залежи оловянной руды были выработаны, город переименовали в Уси («нет олова»).	Vor zweitausend Jahren war die chinesische Stadt Youxi (‚hat Zinn‘) ein Zentrum des Zinnbergbaus. Als die Zinnvorkommen erschöpft waren, wurde sie in Wuxi (‚hat kein Zinn‘) umbenannt.	тысячи	0	0
Боб намного моложе, чем Том.	Bob ist viel jünger als Tom.	боб	0	0
Я уверена, что это ложь.	Ich bin sicher, das ist eine Lüge.	ложь	0	0
Мария потеряла обручальное кольцо.	Maria hat ihren Verlobungsring verloren.	потеряла	0	0
Простите, можно взглянуть на Ваше приглашение?	Darf ich bitte Ihre Einladung sehen?	взглянуть	0	0
Том обещал писать мне каждую неделю.	Tom versprach, mir jede Woche zu schreiben.	писать	0	0
Она выглядит так, будто привидение увидела.	Sie sieht aus, als hätte sie einen Geist gesehen.	увидела	0	0
Меня попросили передать тебе сообщение.	Ich bin gebeten worden, dir eine Nachricht zu übergeben.	передать	0	0
Можно войти?	Darf ich eintreten?	войти	0	0
Обычно в это время года здесь везде уже лежит снег.	Normalerweise liegt zu dieser Jahreszeit hier schon überall Schnee.	везде	0	0
Нам нужно кое о чём поговорить.	Es gibt da etwas, worüber wir reden müssen.	кое	0	0
Доброе утро, солнце мое.	Guten Morgen, mein Sonnenschein.	солнце	0	0
Я устал смотреть телевизор.	Ich bin es müde fernzusehen.	устал	0	0
Может ли Том заключить сделку?	Kann Tom das Geschäft abschließen?	сделку	0	0
Бывший сотрудник российской госавтоинспекции, в настоящее время гастарбайтер в Германии: «Товарищ водитель, Вы превысили скорость на 150 евро. Платить наличными!»	Ein ehemaliger Mitarbeiter der russischen Verkehrspolizei, zur Zeit Gastarbeiter in Deutschland: „Genosse Fahrer, Sie haben die zugelassene Geschwindigkeit überschritten. Das macht 150 Euro, zu zahlen in bar!“	настоящее	0	0
Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	Millionen von Arbeitern verloren ihre Stellen.	потеряли	0	0
Войдя в класс, учительница увидела, что все были заняты своим заданием.	Als die Lehrerin das Klassenzimmer betrat, sah sie, dass alle mit ihren Aufgaben beschäftigt waren.	класс	0	0
Том смотрел, как белка прыгает с дерева на дерево.	Tom sah zu, wie das Eichhörnchen von Baum zu Baum sprang.	смотрел	0	0
Оставайтесь здесь и держите двери запертыми.	Bleibt hier und haltet die Türen geschlossen!	держите	0	0
Я почти закончил. Дай мне минуту.	Ich bin fast fertig. Gib mir nur noch eine Minute!	закончил	0	0
Марк впервые принимает участие в мотогонках.	Markus nimmt erstmalig an einem Motorradrennen teil.	марк	0	0
Джерри, объясни ещё раз.	Erkläre es noch einmal, Jerry.	джерри	0	0
Выглядишь потрясающе.	Du siehst toll aus.	потрясающе	0	0
Напомнить тебе, что ты обещал вчера?	Muss ich dich daran erinnern, was du gestern versprochen hast?	обещал	0	0
Я просто хочу убедиться, что мы всё делаем правильно.	Ich will mich nur vergewissern, dass wir alles richtig machen.	убедиться	0	0
Я надеялся, что вы мне скажете.	Ich hätte gehofft, ihr würdet es mir sagen.	скажете	0	0
Он, похоже, скрыл этот факт.	Er schien die Tatsache zu vertuschen.	факт	0	0
Катя отрицала, что была анархисткой, поясняя, что всё, чего она бы хотела, — это произвести изменение в нашем правительстве, а не уничтожить его.	Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.	уничтожить	0	0
Какие страны входят в Евросоюз?	Welche Länder gehören zur Europäischen Union?	страны	0	0
Моя мама тоже учитель.	Meine Mama ist auch Lehrerin.	учитель	0	0
В комнате полно народу.	Der Raum ist voller Leute.	полно	0	0
Весна закончилась, начинается лето.	Das Frühjahr ist vorbei und der Sommer fängt an.	начинается	0	0
Мы должны бежать.	Wir müssen rennen.	бежать	0	0
Он умер во время операции.	Er starb während der Operation.	операции	0	0
Ты сукин сын!	Du bist ein Hundesohn!	сукин	0	0
Если он совершит ещё одну ошибку, то будет уволен.	Wenn er noch einen Fehler macht, wird er entlassen.	ошибку	0	0
Я украл это у неё.	Ich habe ihr das hier gestohlen.	украл	0	0
Данные успешно экспортированы.	Die Daten wurden erfolgreich exportiert.	данные	0	0
Этого хватит на двоих.	Es ist genug für zwei.	двоих	0	0
Итальянская Венеция - одно из чудес света.	Venedig in Italien ist eines der Weltwunder.	света	0	0
У птиц есть запах?	Können Vögel riechen?	запах	0	0
Ну ты и придурок!	Du bist ja ein Blödmann!	придурок	0	0
"Том, куда ты спрятал подарок?" - "А ты найди. Холодно. Холодно. Теплее. Ещё теплее. Горячо!"	„Tom, wo hast du das Geschenk versteckt?“ – „Such es doch! Kalt. Kalt. Wärmer. Noch wärmer. Heiß!“	найди	0	0
Какая школа самая лучшая?	Welche Schule ist die beste?	лучшая	0	0
Спасибо, что вернулись.	Danke, dass Sie zurückgekommen sind.	вернулись	0	0
Убирайся. Видеть тебя больше не хочу.	Verschwinde! Ich will dich nicht mehr wiedersehen!	убирайся	0	0
Ты нас боишься.	Du hast Angst vor uns.	боишься	0	0
Том оставил окно открытым.	Tom hat das Fenster offengelassen.	окно	0	0
Кто говорил об убийстве?	Wer hat etwas von Mord gesagt?	убийстве	0	0
Том сейчас в очень трудной ситуации.	Tom befindet sich jetzt in einer sehr schwierigen Situation.	ситуации	0	0
Этот костюм Вам идёт.	Der Anzug steht Ihnen.	костюм	0	0
На первый взгляд предложение Тома казалось осуществимым.	Auf den ersten Blick schien Toms Vorschlag machbar.	казалось	0	0
У нас есть доказательства, что всё это правда.	Wir haben Beweise dafür, dass all dies wahr ist.	доказательства	0	0
Это я и хотел с вами обсудить.	Ebendas wollte ich mit euch besprechen.	обсудить	0	0
Я жил на десятом этаже.	Ich wohnte im neunten Stock.	жил	0	0
Эти лекарства я должен принимать до конца жизни.	Diese Medikamente muss ich bis an mein Lebensende nehmen.	принимать	0	0
Жизнь, в лучшем случае, - это море проблем.	Das Leben ist bestenfalls ein Meer von Problemen.	море	0	0
Мокрая ваза оставила отпечаток на столе.	Die nasse Vase hinterließ einen Abdruck auf dem Tisch.	оставила	0	0
Судя по его акценту, он из Осаки.	Nach seinem Akzent zu urteilen muss er aus Osaka kommen.	судя	0	0
Электричество очень полезная штука.	Elektrizität ist sehr nützlich.	штука	0	0
Ситуация в Бельгии вновь обострилась.	Die Lage in Belgien hat sich erneut zugespitzt.	ситуация	0	0
Есть люди, которых по возможности следует избегать.	Es gibt Personen, die man nach Möglichkeit meiden sollte.	возможности	0	0
Мы обнаружили следы ног на песке.	Wir fanden Fußspuren im Sand.	следы	0	0
У Мэри муж — генерал?	Ist Marias Mann General?	генерал	0	0
Какие планы на Рождество?	Was habt ihr zu Weihnachten vor?	рождество	0	0
А платить кто будет? Опять я?	Und wer wird zahlen? Wieder ich?	платить	0	0
Почему вы не пытались меня остановить?	Warum habt ihr nicht versucht, mich aufzuhalten?	пытались	0	0
Бог дал благословя, да дьявол всё забрал.	Von Gott gesegnet haben wir es bekommen, doch der Teufel hat's uns fortgenommen.	забрал	0	0
"Меня зовут Эрик". - "Меня тоже".	„Ich heiße Erich.“ – „Ich auch.“	эрик	0	0
Идите самым коротким путём.	Nehmen Sie eine Abkürzung.	самым	0	0
Я великолепно себя чувствую!	Ich fühle mich großartig!	великолепно	0	0
Спой песню ещё раз, пожалуйста.	Bitte singe das Lied noch einmal!	песню	0	0
Билл Гейтс - основатель Майкрософт.	Bill Gates ist der Gründer von Microsoft.	билл	0	0
Паула должна помогать отцу на кухне.	Paula muss ihrem Vater in der Küche helfen.	помогать	0	0
Всё осталось более или менее по-прежнему.	Alles ist mehr oder weniger gleich geblieben.	по-прежнему	0	0
Новость о её победе непременно попадёт в вечерний выпуск газеты.	Die Nachricht von ihrem Sieg wird bestimmt in der Abendausgabe berichtet werden.	новость	0	0
Закон вступит в силу первого апреля.	Das Gesetz wird am ersten April in Kraft treten.	силу	0	0
Том - жертва ужасного преступления.	Tom ist das Opfer eines schrecklichen Verbrechens.	жертва	0	0
Ты должен мне ещё тридцать баксов.	Du schuldest mir noch weitere dreißig Dollar.	баксов	0	0
Том ищет визитную карточку делового партнёра, которая, наверное, лежит где-то под другими вещами на полке в коридоре.	Tom sucht die Visitenkarte eines Geschäftspartners, die sicherlich irgendwo unter anderen Sachen im Flurregal liegt.	другими	0	0
Я обожаю кино.	Ich mag Filme sehr.	обожаю	0	0
Ему не хватает роста достать книгу с полки.	Er ist zu klein, um das Buch auf dem Regal zu erreichen.	достать	0	0
Рейс 23 прилетает вовремя?	Ist Flug 23 pünktlich?	вовремя	0	0
Мой первый ребёнок появился на свет в прошлом году.	Mein erstes Kind kam im letzten Jahr zur Welt.	появился	0	0
Тише, все спят!	Leiser! Alle schlafen!	тише	0	0
Калории — это такие зверьки, которые по ночам зауживают одежду в шкафу.	Kalorien sind die kleinen Tiere, die nachts im Schrank immer die Kleider enger nähen.	одежду	0	0
По понедельникам Том всегда приходит домой примерно в половине третьего.	Tom kommt immer am Montag um etwa 2.30 Uhr nach Hause.	приходит	0	0
Вы поймёте, что я не могу комментировать подробности. Расследование продолжается.	Sie werden verstehen, dass es mir nicht möglich ist, Details zu kommentieren. Die Untersuchungen dauern an.	расследование	0	0
Том не умеет плавать. Зато в бейсбол играет хорошо.	Tom kann nicht schwimmen. Dafür kann er gut Baseball spielen.	зато	0	0
Мои родители знакомы с моей девушкой.	Meine Eltern kennen meine Freundin.	девушкой	0	0
Где она купила эти яйца?	Wo hat sie diese Eier gekauft?	яйца	0	0
Будущее зависит от нас и нашего поколения.	Die Zukunft hängt von uns und von unserer Generation ab.	зависит	0	0
Кому принадлежит автомобиль?	Wem gehört das Auto?	принадлежит	0	0
В моём контракте есть пункт, согласно которому я могу работать, когда и где хочу.	In meinem Vertrag gibt es eine Klausel, gemäß der ich arbeiten kann, wann und wo ich will.	согласно	0	0
Вы можете предложить мне лучшую цену?	Können Sie mir einen besseren Preis machen?	предложить	0	0
В этом году уровень очень высок.	Das Niveau ist in diesem Jahr sehr hoch.	уровень	0	0
Я действительно тебя любила.	Ich habe dich wirklich geliebt.	любила	0	0
С чем связаны, по вашему мнению, эти явления?	Worauf sind diese Erscheinungen Ihrer Meinung nach zurückzuführen?	вашему	0	0
Вот где собака зарыта.	Da liegt der Hase im Pfeffer!	собака	0	0
Молчание - знак согласия.	Schweigen bedeutet Zustimmung.	знак	0	0
Хоть мне и сильно нравятся горностаи, я вовсе не фурри и не желаю иметь к ним какого-либо отношения, поскольку горностаи мне приятны чисто эстетически.	Obwohl ich Hermeline sehr mag, bin ich keineswegs ein "Furry" und möchte nicht mit ihnen in Verbindung gebracht werden, da meine Wertschätzung für Hermeline rein ästhetischer Natur ist.	чисто	0	0
Мне надо срочно туда пойти.	Ich muss umgehend dorthin.	срочно	0	0
Колесо начало вращаться.	Das Rad begann sich zu drehen.	начало	0	0
Вне работы у меня не так много друзей.	Außer auf der Arbeit habe ich nicht viele Freunde.	вне	0	0
Мэри вступила в книжный клуб.	Maria ist einem Buchklub beigetreten.	клуб	0	0
Нет. Я их больше часа искал.	Nein. Ich habe mehr als eine Stunde nach ihnen gesucht.	искал	0	0
Как вы собираетесь убедить Тома?	Wie wollt ihr Tom überzeugen?	собираетесь	0	0
У меня просто камень с души упал.	Da fällt mir wirklich ein Stein vom Herzen.	души	0	0
Расслабься наконец!	Entspann dich einfach!	расслабься	0	0
Отличная работа! Супер!	Gut gemacht! Super!	супер	0	0
Он ждал его до десяти часов.	Er wartete bis zehn Uhr auf ihn.	ждал	0	0
То, что ты обо мне слышал, - неправда.	Was du über mich gehört hast, stimmt nicht.	неправда	0	0
У вас есть доступ к интернету?	Habt ihr einen Internetzugang?	доступ	0	0
У меня сегодня куча дел.	Ich habe heute viel zu tun.	куча	0	0
Простите, где туалет?	Wo sind bitte die Toiletten?	туалет	0	0
Вы с ней не знакомы.	Sie kennen sie nicht.	знакомы	0	0
Моя мама работает в большом офисе.	Meine Mutter arbeitet in einem großen Büro.	офисе	0	0
Выше голову, сука, скоро майские праздники!	Halte die Ohren steif, Mann, die Maifeiertage kommen bald!	сука	0	0
Ваши идеи слегка устарели.	Eure Ideen sind ein bisschen überholt.	слегка	0	0
Все вас ждут.	Alle warten auf euch.	ждут	0	0
Вот песня.	Hier ist das Lied.	песня	0	0
Том выключил свет в гостиной и поднялся наверх в свою спальню.	Tom schaltete das Licht im Wohnzimmer aus und ging nach oben in sein Schlafzimmer.	наверх	0	0
После небольшой паузы он продолжил работу.	Nach einer kurzen Pause setzte er die Arbeit fort.	небольшой	0	0
Мы все дураки, не только Анна.	Wir sind alle blöd, nicht nur Anna.	анна	0	0
Он красиво пишет.	Er schreibt schön.	красиво	0	0
Вы не зашли в свою учётную запись.	Sie sind nicht eingeloggt.	запись	0	0
У него свои причины там оставаться.	Er hat seine Gründe dafür dortzubleiben.	причины	0	0
Я никогда не мечтала об успехе. Я работала на него.	Ich habe niemals von Erfolg geträumt. Ich habe dafür gearbeitet.	работала	0	0
Состояние её здоровья критическое.	Ihr Gesundeitszustand ist kritisch.	состояние	0	0
Снег белый и холодный.	Der Schnee ist weiß und kalt.	белый	0	0
Не хочешь ли зайти ко мне и посмотреть Netflix или что-нибудь ещё?	Willst du zu mir rüberkommen und Netflix gucken oder so?	зайти	0	0
Я был в Париже дважды.	Ich bin zweimal in Paris gewesen.	дважды	0	0
Не думай, что я не пытался.	Denk nicht, dass ich’s nicht versucht hätte!	думай	0	0
Мы идём в центр города поесть пиццы.	Wir gehen zum Pizzaessen in die Innenstadt.	центр	0	0
Я помогу тебе, дружище!	Dir werde ich helfen, Freundchen!	дружище	0	0
Ты забыл исправить ошибки.	Du hast vergessen, deine Fehler zu korrigieren.	исправить	0	0
Он использовал меня в качестве подопытного кролика.	Er benutzte mich als Versuchskaninchen.	использовал	0	0
Ты к Тому на свадьбу идешь?	Gehst du auf Toms Hochzeit?	идешь	0	0
Всё возможно - было бы желание.	Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.	желание	0	0
"Где его книга?" - "Она на столе".	„Wo ist sein Buch?“ – „Es liegt auf dem Tisch.“	книга	0	0
Во многих городах есть так называемый "холодный автобус", который в холодные ночи собирает бездомных.	In vielen Städten gibt es einen sogenannten Kältebus, der in kalten Nächten Obdachlose aufsammelt.	многих	0	0
Это предложение имеет разные значения.	Dieser Satz hat verschiedene Bedeutungen.	разные	0	0
Мой отец - полковник.	Mein Vater ist Oberst.	полковник	0	0
Он оказался слабаком.	Er hat sich als Schwächling herausgestellt.	оказался	0	0
Ни у кого нет идеи получше?	Hat niemand eine bessere Idee?	идеи	0	0
Полиции понадобилось слишком много времени, чтобы добраться до острова.	Die Polizei brauchte zu lange, um zur Insel zu gelangen.	добраться	0	0
Лучше совать свой нос в книги, чем в чужие дела.	Lieber die Nase in ein Buch als in anderer Leute Angelegenheiten stecken.	нос	0	0
Возьмите зонтик на случай дождя.	Nehmen Sie einen Regenschirm für den Fall mit, dass es regnet.	возьмите	0	0
Ты была бы замечательной матерью.	Du wärst eine großartige Mutter.	матерью	0	0
Суда достигли порта.	Die Schiffe erreichten den Hafen.	суда	0	0
Каково ваше мнение по этому вопросу?	Was meinen Sie zu diesem Problem?	каково	0	0
Пока у тебя есть тот, кого ты любишь всем сердцем, у тебя есть побудительная сила, и ты можешь столкнуться лицом к лицу со всем миром.	Solange du jemanden hast, den du von Herzen liebst, hast du eine motivierende Kraft und kannst der ganzen Welt begegnen.	сила	0	0
Уходите. Я не хочу с вами разговаривать.	Verschwindet! Ich will nicht mit euch reden!	уходите	0	0
"Дедушка, какая рука у меня правая?" - "Та, которая справа".	„Großpapa, welche ist meine linke Hand?“ – „Die neben deiner rechten Hand.“	рука	0	0
Я искал Тома повсюду.	Ich suchte Tom überall.	повсюду	0	0
Дождевые черви - лучшие друзья садовода.	Regenwürmer sind die besten Freunde eines Gärtners.	лучшие	0	0
Я думаю, что это фото было сделано в мае.	Ich glaube, dass dieses Foto im Mai aufgenommen worden ist.	сделано	0	0
Эти часы кажутся сложными только на первый взгляд.	Diese Uhren sehen nur auf den ersten Blick kompliziert aus.	взгляд	0	0
"Оружие, наркотики?" - "Нет, спасибо".	„Waffen, Drogen?“ – „Nein, danke.“	наркотики	0	0
Не бери в голову, всё наладится.	Reg dich nicht auf. Die Lage bessert sich.	бери	0	0
Судья сразу достал красную карточку.	Der Schiedsrichter hat sofort die Rote Karte gezückt.	судья	0	0
В комнату вбежал человек с башмаком на голове, выкрикнул какую-то чушь и внезапно вышел.	Ein Mann kam mit einem Stiefel auf dem Kopf ins Zimmer gerannt, schrie irgendeinen Unsinn und ging gleich darauf wieder hinaus.	чушь	0	0
У меня есть хорошая новость и плохая.	Ich habe eine gute und eine schlechte Nachricht.	плохая	0	0
Финансовая система государства должна быть устойчивой.	Das staatliche Finanzsystem muss stabil sein.	система	0	0
Том практически не узнал Марию.	Tom erkannte Maria beinahe nicht.	практически	0	0
Ты свободна в эти выходные?	Hast du dieses Wochenende frei?	выходные	0	0
Это правда? Пол поцеловал Лили в губы?	Ist das wahr? Paul hat Lily auf die Lippen geküsst?	лили	0	0
Встретимся в суде.	Wir sehen uns vor Gericht wieder.	суде	0	0
Еда ещё не готова.	Das Essen ist noch nicht fertig.	еда	0	0
Чем больше я её узнаю, тем больше люблю.	Je mehr ich sie kennenlerne, desto mehr liebe ich sie.	узнаю	0	0
У тебя есть консервный нож?	Hast du einen Dosenöffner?	нож	0	0
Я забыл написать на конверте адрес.	Ich habe vergessen, die Adresse auf den Umschlag zu schreiben.	написать	0	0
Последний раз наша семья собиралась вместе три Рождества назад.	Das letzte Mal, dass unsere Familie zusammengekommen ist, war vor drei Weihnachten.	собиралась	0	0
Хочешь чай?	Möchtest du einen Tee?	чай	0	0
Я увидела страх в его глазах.	Ich sah Furcht in seinen Augen.	глазах	0	0
Остальное не имеет значения.	Der Rest ist egal.	остальное	0	0
Однополый брак - горячо обсуждаемая проблема.	Die gleichgeschlechtliche Ehe ist ein erbittert diskutiertes Problem.	брак	0	0
Ты представляешь себе, что это была за потеря?	Hast du eine Ahnung, was für ein Verlust das war?	представляешь	0	0
За остальных не беспокойся.	Mach dir um Andere keine Sorgen.	остальных	0	0
Автобус проехал мимо, не останавливаясь.	Der Bus fuhr, ohne zu halten, vorbei.	мимо	0	0
Я поеду в Афины.	Ich werde nach Athen gehen.	поеду	0	0
Он был готов потерять терпение.	Er war kurz davor, die Geduld zu verlieren.	потерять	0	0
Мы с Шейлой старые друзья.	Sheila und ich, wir sind alte Freunde.	старые	0	0
Что это за звук?	Was ist das für ein Geräusch?	звук	0	0
Аргентина, Чили, Уругвай, Парагвай и юг Бразилии являются частью Южного конуса.	Argentinien, Chile, Uruguay, Paraguay und Südbrasilien sind Teil des Südkegels.	частью	0	0
Когда ваша семья приехала в Бостон?	Wann ist Ihre Familie in Boston angekommen?	приехала	0	0
"Мне нарезать лук полукольцами или кольцами?" — "Нет-нет. Кубиками, пожалуйста!"	„Soll ich die Zwiebeln in halbe oder in ganze Ringe schneiden?“ — „Weder noch. Würfele sie bitte!“	нет-нет	0	0
Дерево без крепких корней не даст хороших плодов.	Ein Baum ohne starke Wurzeln bringt keine guten Früchte hervor.	даст	0	0
В моей кровати кто-то спит.	In meinem Bett schläft jemand.	спит	0	0
Что ты пытаешься сделать?	Was versuchst du zu tun?	пытаешься	0	0
Я не хочу выглядеть моложе.	Ich will nicht jünger aussehen.	выглядеть	0	0
Жена Тома была тогда беременна.	Toms Frau war da gerade schwanger.	беременна	0	0
Я её завтра увижу.	Ich werde sie morgen sehen.	увижу	0	0
Я прошлой ночью вообще не спал.	Vergangene Nacht habe ich gar nicht geschlafen.	спал	0	0
У кофе сегодня какой-то странный вкус.	Der Kaffee schmeckt heute komisch.	вкус	0	0
Крис не может завтра выйти на работу.	Chris kann morgen nicht arbeiten.	крис	0	0
Боюсь, я сел не на тот поезд.	Ich fürchte, ich habe den falschen Zug genommen.	поезд	0	0
Том так же любит пиво, как и я.	Tom trinkt genauso gerne Bier wie ich.	пиво	0	0
Он уехал из Японии насовсем.	Er verließ Japan für immer.	уехал	0	0
Мы договорились сегодня после обеда устроить пробежку в лесу.	Wir haben uns heute Nachmittag zu einem Waldlauf verabredet.	устроить	0	0
Уверни радио.	Dreh das Radio leiser.	радио	0	0
Мне обе нравятся.	Ich mag beide.	обе	0	0
Капитан вдохнул новую жизнь в свою уставшую команду.	Der Kapitän hauchte neues Leben in seine müde Mannschaft.	команду	0	0
Это безумие! Нас могут поймать!	Das ist verrückt! Wir könnten erwischt werden!	безумие	0	0
Я не могу решить эту проблему, она слишком трудна для меня.	Ich kann das Problem nicht lösen, es ist zu schwierig für mich.	решить	0	0
Солдат был ранен в ногу и не мог двигаться.	Der Soldat wurde am Bein verwundet und konnte sich nicht bewegen.	солдат	0	0
Она родила мальчика.	Sie hat einen Jungen bekommen.	мальчика	0	0
Этот дворец был построен для богатого короля.	Dieser Palast wurde für den reichen König erbaut.	короля	0	0
Стало проще.	Es wurde leichter.	проще	0	0
Оба значения не особо различаются.	Die beiden Bedeutungen sind nicht sehr trennscharf.	особо	0	0
Как известно, первым уступает тот, кто умнее. Это сделать проще взрослому человеку, чем подростку. Вас не украсят лавры победителя в борьбе с собственным ребенком.	Bekanntlich gibt der Klügere nach. Das fällt einem Erwachsenen leichter als einem Heranwachsenden. Die Lorbeeren des Siegers in einem Kampf mit Ihrem Kind gereichen Ihnen nicht zur Zierde.	ребенком	0	0
Её дедушка умер от рака год назад.	Ihr Großvater ist vor einem Jahr an Krebs gestorben.	дедушка	0	0
Собака была мертва.	Der Hund war tot.	мертва	0	0
Том пел в церкви.	Tom sang in der Kirche.	церкви	0	0
Как вы знаете, результаты остаются неопределенными.	Wie sie wissen, sind die Ergebnisse noch ungewiss.	результаты	0	0
У нас похожие имена.	Wir haben ähnliche Namen.	имена	0	0
«Ты испачкаешь свою одежду». — «Не беспокойся. Она была не очень чиста с самого начала».	„Du wirst dir deine Kleidung schmutzig machen.“ — „Mach dir keine Sorgen! Sehr sauber waren sie ohnehin nicht.“	беспокойся	0	0
Некоторые верят, что в пятницу тринадцатого числа обязательно случаются какие-то неприятности.	Manche glauben, dass es an einem Freitag dem Dreizehnten unweigerlich zu irgendwelchen Unannehmlichkeiten kommt.	неприятности	0	0
Повсюду были камеры.	Überall waren Kameras.	камеры	0	0
Вы не забыли отправить моё письмо?	Haben Sie daran gedacht, meinen Brief abzuschicken?	отправить	0	0
Брайан купил Кейт помаду.	Brian hat einen Lippenstift für Kate gekauft.	брайан	0	0
То белое здание - больница.	Jenes weiße Gebäude ist ein Krankenhaus.	здание	0	0
Спокойной ночи, Шон.	Schlafe gut, Sean.	шон	0	0
Через несколько лет принцу довелось проехать на лошади в лесу возле башни. Тут он услышал такое приятное для слуха пение, что остановился и прислушался. Это была Рапунцель, в минуты одиночества всегда раздавался её чудесный голос.	Nach ein paar Jahren trug es sich zu, dass der Sohn des Königs durch den Wald ritt und an dem Turm vorüberkam. Da hörte er einen Gesang, der war so lieblich, dass er stillhielt und horchte. Das war Rapunzel, die in ihrer Einsamkeit sich die Zeit damit vertrieb, ihre süße Stimme erschallen zu lassen.	возле	0	0
Как мне теперь защищать своих детей?	Wie soll ich jetzt meine Kinder schützen?	защищать	0	0
У него плохие манеры.	Er hat grobe Umgangsformen.	плохие	0	0
Многие музеи по понедельникам не работают.	Viele Museen sind am Montag geschlossen.	работают	0	0
Этот поезд идёт в Нью-Йорк.	Dieser Zug fährt nach New York.	нью-йорк	0	0
Я могу называть тебя Бобом?	Darf ich dich Bob nennen?	называть	0	0
Том прочёл письмо в третий раз.	Tom las den Brief zum dritten Mal.	третий	0	0
Том, похоже, не способен это сделать.	Tom scheint nicht in der Lage dazu zu sein.	способен	0	0
Еще месяц назад у меня были удивительно блестящие волосы, но когда я постриглась и профилировала их, они вдруг стали ломкими.	Bis vor einem Monat hatte ich noch wunderbar glänzende Haare, aber als ich mir die Haare schneiden und ausdünnen ließ, wurden sie plötzlich spröde.	удивительно	0	0
Без тебя моя жизнь не имела бы смысла.	Ohne dich wäre mein Leben bedeutungslos.	смысла	0	0
Она знает, что это был Ваш долг.	Sie weiß, dass das Ihre Pflicht war.	долг	0	0
У меня были сильные боли.	Ich hatte starke Schmerzen.	боли	0	0
Что нам нужно в первую очередь, так это Ваше присутствие.	Was wir vor allem brauchen, ist Ihre Anwesenheit.	первую	0	0
Мне не стыдно, что я бедна.	Ich schäme mich nicht dafür, dass ich arm bin.	стыдно	0	0
Это могло случиться с любым из нас.	Das hätte jedem von uns passieren können.	случиться	0	0
У меня нет старшей сестры.	Ich habe keine ältere Schwester.	сестры	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	In unserem Leben ergeben sich immer wieder neue Herausforderungen. Einige nennen sie Probleme, andere Chancen zu wachsen.	называют	0	0
Счёт, пожалуйста!	Die Rechnung, bitte!	счёт	0	0
"Что ты тут делаешь одна?" - "Я слушаю море".	„Was machst du hier alleine?“ – „Ich höre dem Meer zu.“	слушаю	0	0
Мартин боится ведьм.	Martin hat vor Hexen Angst.	мартин	0	0
Я не хочу возвращаться один.	Ich will nicht allein zurückgehen.	возвращаться	0	0
Я выбрал эти ботинки.	Ich habe mir diese Schuhe ausgesucht.	выбрал	0	0
Проведи здесь черту.	Ziehe hier eine Linie!	черту	0	0
Я инспектор.	Ich bin Inspektor.	инспектор	0	0
Раньше думали, что Земля плоская.	Früher dachte man, dass die Welt flach sei.	земля	0	0
Одного шага оказалось недостаточно.	Ein Schritt war nicht genug.	оказалось	0	0
Я хотел сходить на пляж.	Ich wollte an den Strand.	сходить	0	0
"Это не очень хорошая идея", — произнёс он, с сомнением покачав головой.	„Das ist keine sehr gute Idee“, sagte er und schüttelte zweifelnd den Kopf.	головой	0	0
Три плюс пять будет восемь.	Drei plus fünf ist acht.	плюс	0	0
У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	Saddam Hussein hatte keine Massenvernichtungswaffen.	оружия	0	0
Том и Мэри танцевали под музыку.	Tom und Maria tanzten zu der Musik.	музыку	0	0
Американские власти заранее готовились к такому ходу событий. Но масштабы протеста явно недооценили.	Die US-amerikanischen Behörden bereiteten sich im Voraus auf eine solche Entwicklung der Ereignisse vor. Aber das Ausmaß der Proteste wurde von ihnen eindeutig unterschätzt.	явно	0	0
Что тебе было сказано?	Was hat man dir gesagt?	сказано	0	0
Том назвал место?	Hat Tom den Ort genannt?	назвал	0	0
Я должен научиться стрелять.	Ich muss schießen lernen.	стрелять	0	0
Почему ты солгал о своём возрасте?	Warum hast du in Bezug auf dein Alter gelogen?	своём	0	0
Язык – огромная страна, и возможности, которые он предлагает путешественнику, столь же обширны, сколь и многочисленны.	Eine Sprache ist ein weites Land, und ebenso ausgedehnt wie reichhaltig sind die Möglichkeiten, die es einem Reisenden bietet.	столь	0	0
Почему вы просто не ушли?	Warum seid ihr nicht einfach gegangen?	ушли	0	0
Это была наша с ней последняя встреча.	Da habe ich mich zum letztenmal mit ihr getroffen.	последняя	0	0
Анна повернулась лицом к стене и стала считать: «Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять – я иду искать!» И она пошла искать друзей, которые за это время попрятались.	Anna stellte sich mit dem Gesicht zur Wand und fing an zu zählen: „Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn. Ich komme!“ Dann machte sie sich auf die Suche nach ihren Freunden, die sich inzwischen versteckt hatten.	лицом	0	0
Мне нравится решать примеры.	Ich rechne gerne.	решать	0	0
Наконец-то мы остались вдвоем.	Endlich sind wir für uns zwei.	остались	0	0
Мэри - единственная женщина, которую я когда-либо по-настоящему любил.	Maria ist die einzige Frau, die ich je wirklich geliebt habe.	по-настоящему	0	0
Тому надо заплатить триста долларов.	Tom muss 300 Dollar bezahlen.	заплатить	0	0
Она ещё ни разу с ним не танцевала.	Sie hat noch nie mit ihm getanzt.	разу	0	0
Я решил сказать жене, что собираюсь прекратить свою профессиональную деятельность.	Ich beschloss, meiner Frau zu sagen, dass ich im Begriff sei, meine Berufstätigkeit zu beenden.	жене	0	0
Я не даю своим детям сладкое.	Ich gebe meinen Kindern nichts Süßes.	даю	0	0
Гостиница, в которой он живёт, находится в центре города.	Das Hotel, in dem er wohnt, befindet sich in der Innenstadt.	центре	0	0
Всё началось с мальчика по имени Том.	Es fing alles mit einem Jungen namens Tom an.	началось	0	0
Золотые двери открываются, фанфары приветствуют российского президента.	Goldene Türen öffnen sich, Fanfaren begrüßen den Präsidenten Russlands.	президента	0	0
Неплохо было бы сообщить ему наш новый адрес.	Wir würden gut daran tun, wenn wir ihm unsere neue Adresse mitteilen würden.	сообщить	0	0
Том должен мне кучу денег.	Tom schuldet mir eine Menge Geld.	кучу	0	0
Их звали Томом и Мэри.	Die hießen Tom und Maria.	звали	0	0
Перед завтраком Том принял душ.	Tom duschte vor dem Frühstück.	принял	0	0
Я не думаю, что он придёт.	Ich denke nicht, dass er kommen wird.	придёт	0	0
Какого рода работу Вы ищете?	Was für eine Art von Job suchen Sie?	рода	0	0
Она может справиться с ситуацией.	Sie kann die Situation in den Griff bekommen.	справиться	0	0
Ах, поцелуй меня в задницу!	Ach, leckt mich doch am Arsch!	поцелуй	0	0
"Ты передумал?" - "Да, сегодня я думаю по-другому".	„Hast du deine Meinung geändert?“ – „Ja, heute denke ich anders.“	по-другому	0	0
Я сбежал из дома.	Ich bin von zu Hause weggelaufen.	сбежал	0	0
Не спеши во время еды.	Lass dir Zeit beim Essen.	еды	0	0
Мы раньше не встречались?	Sind wir uns nicht schon einmal begegnet?	встречались	0	0
Прошла зима. Пришла весна.	Der Winter verging. Es kam der Frühling.	прошла	0	0
Он самый ценный игрок в нашей команде.	Er ist der wertvollste Spieler in unserem Team.	команде	0	0
Я больше никогда не оставлю тебя одного.	Ich werde dich nie wieder allein lassen.	оставлю	0	0
Мы ищем.	Wir suchen.	ищем	0	0
Я была согласна.	Ich war einverstanden.	согласна	0	0
Я останусь здесь только на три недели.	Ich werde hier nur drei Wochen bleiben.	останусь	0	0
Как прошёл тест по математике?	Wie war der Mathetest?	тест	0	0
С помощью телескопа мы смотрим в прошлое.	Mit dem Teleskop schauen wir in die Vergangenheit.	прошлое	0	0
Ты смотришь много фильмов?	Siehst du viele Filme?	смотришь	0	0
Если вы хотите позвонить в Тюмень из другого российского города, вы должны сначала набрать код три-четыре-пять-два.	Wenn Sie aus einer anderen Stadt der Russischen Föderation in Tjumen anrufen wollen, müssen Sie zunächst die Ziffern drei, vier, fünf und zwei drücken.	код	0	0
Дом стоял между двумя кривыми деревьями.	Das Haus stand zwischen zwei krummen Bäumen.	двумя	0	0
Я просто шучу.	Ich mache nur Spaß.	шучу	0	0
Такому человеку, как я, нужна шляпа.	Ein Mann wie ich braucht einen Hut.	человеку	0	0
Как же нам только выбраться с этого острова?	Wie kommen wir bloß von dieser Insel weg?	выбраться	0	0
Тому не следовало этого говорить.	Tom hätte das nicht sagen sollen.	следовало	0	0
Вы не можете продать наше пианино!	Sie können unser Klavier nicht verkaufen!	продать	0	0
Нe существует такого человека, который, уходя рано утром на работу, не позавидовал бы своему коту.	Es gibt keinen Menschen, der morgens, wenn er sich auf den Weg zur Arbeit macht, nicht seine Katze beneiden würde.	нe	0	0
Ты единственный человек, которому я могу доверять.	Du bist die einzige Person, der ich vertrauen kann.	которому	0	0
Сестра мне звонила, а брат — нет.	Meine Schwester hat mich angerufen, aber mein Bruder nicht.	звонила	0	0
Постарайтесь поставить себя на её место и понять, через что ей пришлось пройти!	Versuchen Sie, sich an ihre Stelle zu versetzen und zu verstehen, was sie durchmachen musste!	поставить	0	0
Клиент всегда прав.	Der Kunde hat immer recht.	клиент	0	0
Меня беспокоит её здоровье.	Ihre Gesundheit macht mir Sorgen.	здоровье	0	0
Руки прочь от моего велосипеда!	Finger weg von meinem Fahrrad!	прочь	0	0
Я тогда завтра утром часов в девять приду.	Ich komme dann morgen früh so gegen 9 Uhr.	приду	0	0
Держу за тебя кулачки!	Ich drücke dir die Daumen!	держу	0	0
Я поговорю завтра с Томом.	Ich werde morgen mit Tom sprechen.	поговорю	0	0
Ты на неё совсем не похожа.	Du siehst ihr überhaupt nicht ähnlich.	похожа	0	0
Можешь не рассказывать, если не хочешь.	Du musst es mir nicht erzählen, wenn du nicht willst.	рассказывать	0	0
Дик играл на пианино, а Люси пела.	Dick spielte Klavier und Lucy sang.	играл	0	0
Стив, ты ведь самый младший ребёнок, правда?	Steve, du bist doch das jüngste Kind, oder?	стив	0	0
Том заставил Мэри вымыть его машину.	Tom hat Maria seinen Wagen waschen lassen.	заставил	0	0
Я их вчера встретил.	Ich habe sie gestern getroffen.	встретил	0	0
По-твоему, это смешно?	Findest du es lustig?	по-твоему	0	0
Когда самолет приземлился в Нарите?	Wann ist das Flugzeug in Narita gelandet?	самолет	0	0
Врач должен вправить перелом кости.	Der Arzt muss den Knochenbruch richten.	кости	0	0
Тому удалось сбежать.	Es gelang Tom zu fliehen.	сбежать	0	0
Я должен прекратить.	Ich muss aufhören.	прекратить	0	0
Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	Ich habe ein kleines Grundstück auf einem Hügel in Südfrankreich gekauft, um das Haus zu bauen, in dem ich leben werde, wenn ich in Rente gehe.	уйду	0	0
Я принесу вино.	Ich bringe Wein.	принесу	0	0
Сорняки — это природное сопротивление власти садовников.	Unkraut ist die Opposition der Natur gegen die Regierung der Gärtner.	власти	0	0
Всё было так, как и когда я оттуда ушёл.	Alles war so, wie es gewesen war, als ich von dort fortging.	ушёл	0	0
Несмотря на важность сна, его цель остается загадкой.	Trotz der Wichtigkeit von Schlaf ist sein Zweck ein Rätsel.	остается	0	0
Мария всю ночь просидела у постели больного сына.	Maria saß die ganze Nacht am Bett ihres kranken Sohnes.	постели	0	0
Вернись!	Komm zurück!	вернись	0	0
Ненавижу ноябрь! Хуже самого ноября только начало ноября, когда целый ноябрь ещё впереди.	Ich hasse den November! Noch schlimmer als der November ist nur der Beginn des Novembers, wenn der ganze November noch bevorsteht.	впереди	0	0
Маловероятно, что он захочет присоединиться.	Es ist nicht sehr wahrscheinlich, dass er mitmachen will.	захочет	0	0
Там реально жарко.	Es ist wirklich heiß dort.	реально	0	0
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.	двадцать	0	0
Кроме того, этой квартире принадлежит и терраса на крыше дома.	Darüber hinaus gehört zu dieser Wohnung auch eine Terrasse auf dem Dach des Hauses.	квартире	0	0
Он живёт в маленькой деревеньке на острове Кюсю.	Er lebt in einem kleinen Dorf auf der Insel Kyushu.	маленькой	0	0
Что для тебя самое важное?	Was ist das Wichtigste für dich?	важное	0	0
Ты ешь рыбу?	Isst du Fisch?	ешь	0	0
Как долго работает бар?	Wie lange ist die Bar geöffnet?	бар	0	0
По крайней мере, я ещё жива.	Zumindest lebe ich noch.	жива	0	0
Пчелиный мед является одним из наиболее ценных продуктов, что дает нам природа.	Bienenhonig ist eines der wertvollsten Produkte, welche uns die Natur gibt.	дает	0	0
Я ем хлеб с вареньем на завтрак.	Ich esse Brot mit Marmelade zum Frühstück.	завтрак	0	0
Занимайтесь любовью, а не войной!	Macht Liebe, nicht Krieg.	любовью	0	0
Я сделал это не зря.	Ich habe es aus gutem Grund getan.	зря	0	0
Полицейский схватил вора за руку.	Der Polizist packte den Dieb beim Arm.	полицейский	0	0
Том принес мне чашку чая.	Tom brachte mir eine Tasse Tee.	принес	0	0
Мария и Том все чаще забывают о хороших манерах за столом.	Maria und Tom vergessen immer öfter die guten Tischsitten.	мария	0	0
Ничего страшного.	Das macht nichts.	страшного	0	0
Ты так же устала, как и я?	Bist du so müde wie ich?	устала	0	0
Прекратите меня пытать.	Hören Sie auf, mich zu foltern.	прекратите	0	0
Убери велосипед с тротуара!	Entferne das Fahrrad vom Gehweg!	убери	0	0
Ты мне больше не нравишься.	Ich mag dich nicht mehr.	нравишься	0	0
Не заходи туда.	Geh da nicht rein!	заходи	0	0
Думаю, это сработает.	Ich glaube, das wird funktionieren.	сработает	0	0
Она старая и сумасшедшая.	Sie ist alt und verrückt.	старая	0	0
Я скучаю, когда тебя нет.	Ich vermisse dich, wenn du nicht da bist.	скучаю	0	0
Когда Том подал заявление об увольнении?	Wann hat Tom seine Kündigung eingereicht?	заявление	0	0
Не нужно извиняться. Ты не сделал ничего плохого.	Du brauchst dich nicht zu entschuldigen. Du hast nichts falsch gemacht.	плохого	0	0
Птица пытается поймать насекомое.	Der Vogel versucht, das Insekt zu fangen.	поймать	0	0
В конце концов Том был вынужден, стиснув зубы, принять на себя ответственность за свои поступки.	Tom musste am Ende in den sauren Apfel beißen und die Verantwortung für seine Taten auf sich nehmen.	ответственность	0	0
Прощай навсегда!	Auf Nimmerwiedersehen!	прощай	0	0
Сейчас девять пятнадцать.	Es ist Viertel nach neun.	девять	0	0
Она осталась.	Sie blieb.	осталась	0	0
Можно поговорить с Вами наедине?	Kann ich Sie alleine sprechen?	наедине	0	0
Тему для статьи можно выбрать по желанию.	Das Thema des Aufsatzes darf frei gewählt werden.	выбрать	0	0
Множество политиков получили обвинения в коррупции, фальсификации результатов выборов и краже государственных средств.	Viele Politiker wurden der Korruption, des Wahlbetrugs und des Diebstahls öffentlicher Gelder beschuldigt.	обвинения	0	0
Надо было бы тебя все-таки послушаться.	Ich hätte doch auf dich hören müssen.	все-таки	0	0
Если хочешь, составь мне компанию!	Wenn du Lust hast, begleite mich!	компанию	0	0
Мы поедем на следующем автобусе.	Wir nehmen den nächsten Bus.	поедем	0	0
Эти цветы для меня?	Sind die Blumen für mich?	цветы	0	0
Без тебя моя жизнь не имела бы смысла.	Ohne dich wäre mein Leben bedeutungslos.	имела	0	0
Уважаемые господа, уважаемые дамы, за работу! Работа ждёт!	Meine Herren, meine Damen, an die Arbeit! Die Arbeit ruft!	ждёт	0	0
Том повернулся и посмотрел в камеру.	Tom drehte sich um und schaute in die Kamera.	камеру	0	0
Каждый день старайся выучить несколько новых слов и обязательно повторяй то, что уже знаешь.	Bemühe dich, jeden Tag ein paar neue Vokabeln zu lernen, und wiederhole unbedingt das, was du schon weißt.	новых	0	0
При допросе Том запутался в противоречиях и в конечном итоге признался, что это он сам совершил преступление.	Bei der Befragung verwickelte sich Tom in Widersprüche. Schließlich gestand er, dass er die Tat selbst begangen hatte.	преступление	0	0
Назови мне трех американских президентов!	Nenn mir drei amerikanische Präsidenten!	трех	0	0
Можно мне съесть этот кусок пирога?	Darf ich dieses Stück Kuchen essen?	кусок	0	0
У меня пропал велосипед.	Mein Fahrrad ist verschwunden.	пропал	0	0
Дай-ка я на тебя посмотрю.	Lass dich anschauen!	посмотрю	0	0
Она медленно открыла глаза.	Sie öffnete langsam die Augen.	медленно	0	0
Европа потеряла свою душу?	Hat Europa seine Seele verloren?	душу	0	0
Тот, кто первым решит задачу со звёздочкой, получит пятёрку.	Wer als erster die Aufgabe mit dem Sternchen löst, bekommt eine Eins.	получит	0	0
Не думаю, что нам тут рады.	Ich glaube nicht, dass wir hier willkommen sind.	рады	0	0
Красота не имеет значения.	Schönheit ist nicht wichtig.	значения	0	0
Дочь у меня забрали.	Meine Tochter ist mir weggenommen worden.	забрали	0	0
Ты правильно сделаешь, если сейчас пойдешь домой.	Du wirst gut daran tun, wenn du jetzt nach Hause gehst.	пойдешь	0	0
Вы забыли сохранить изменения.	Sie haben vergessen, die Änderungen zu speichern.	сохранить	0	0
Можешь привести пару примеров?	Kannst du ein paar Beispiele geben?	привести	0	0
Том всё знает, всё видит, всё понимает.	Tom weiß alles, sieht alles und versteht alles.	видит	0	0
Хулиганы окружали представителей средств массовой информации и угрожали им.	Medienvertreter wurden von Hooligans umringt und bedroht.	информации	0	0
Кто тогда знал, что через три месяца мир рухнет и вся страна, включая этот регион, окажется ввержена в ужасную гражданскую войну, в которой погибнут более 45 000 человек и которая только всё больше разгорается день ото дня?	Wer konnte damals wissen, dass schon nach drei Monaten die Welt zusammenbrechen und das ganze Land, einschließlich dieser Region, in einen schrecklichen Bürgerkrieg hineingezogen werden würde, in dem mehr als fünfundvierzigtausend Menschen umkommen und der mit jedem Tag noch mehr entflammt.	войну	0	0
Ты не получил моего письма?	Hast du meinen Brief nicht bekommen?	письма	0	0
Это был последний рулон туалетной бумаги.	Das war die letzte Klopapierrolle.	бумаги	0	0
Там холодно даже летом.	Es ist kalt dort, sogar im Sommer.	холодно	0	0
Держи коробку обеими руками.	Halte die Schachtel mit beiden Händen.	руками	0	0
Что изобрёл Томас Эдисон?	Was hat Thomas Edison erfunden?	томас	0	0
Он потерял равновесие и упал.	Er verlor das Gleichgewicht und fiel hin.	упал	0	0
Мне пришлось проститься с моими родителями.	Ich musste mich von meinen Eltern verabschieden.	моими	0	0
Бен тоже имеет какое-то отношение к делу.	Ben hat auch etwas mit der Sache zu tun.	отношение	0	0
Карл Маркс, немецкий философ и экономист, говорил: "Религия - опиум для народа".	Karl Marx, ein deutscher Philosoph und Wirtschaftswissenschaftler, sagte: Religion ist Opium fürs Volk.	карл	0	0
Операция продолжалась шесть часов.	Die Operation dauerte sechs Stunden.	операция	0	0
Этим предложением автор давал понять Тому и Мэри, что их дальнейшая судьба ему неизвестна, так как он не понимает глубокого смысла своих собственных предложений.	Durch diesen Satz gab der Autor Tom und Mary zu verstehen, dass ihm ihr Schicksal entging, da er den tieferen Sinn seiner eigenen Sätze nicht verstand.	судьба	0	0
Какой у тебя любимый безалкогольный напиток?	Was ist dein liebstes nichtalkoholisches Getränk?	любимый	0	0
Скажи ей, что мне надо задать ей несколько вопросов.	Sag ihr, daß ich ihr einige Fragen stellen muß!	задать	0	0
Кто твой папочка?	Wer ist dein Vati?	папочка	0	0
Температура внезапно упала.	Die Temperatur ist plötzlich gefallen.	внезапно	0	0
Со временем это станет нормой.	Mit der Zeit wird es zur Norm.	временем	0	0
Я не представляю, почему он ушёл с работы.	Ich ich habe keine Ahnung, wieso er gekündigt hat.	представляю	0	0
Он не идёт в церковь.	Er geht nicht in die Kirche.	церковь	0	0
Решения здесь принимаю я.	Ich treffe hier die Entscheidungen.	решения	0	0
Я весь день просидел дома, потому что неважно себя чувствовал.	Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben, weil ich mich nicht wohlgefühlt habe.	чувствовал	0	0
Насколько это чудесно?	Wie wundervoll ist das denn?	чудесно	0	0
Ты это специально сделала.	Das hast du mit Absicht getan.	специально	0	0
У Тома маленькие руки.	Tom hat kleine Hände.	маленькие	0	0
Кто переведёт это предложение, тот дурак.	Wer diesen Satz übersetzt, ist ein Idiot.	дурак	0	0
"Что это такое?" - "Ад".	„Was ist das?“ – „Die Hölle.“	ад	0	0
Мальчики её вообще не интересуют.	Sie ist überhaupt nicht an Jungen interessiert.	мальчики	0	0
Оркестр начинает репетицию.	Das Orchester beginnt mit der Probe.	начинает	0	0
Он покупает компьютер.	Er kauft den Computer.	компьютер	0	0
Тут поневоле станешь суеверным.	Hier wird man abergläubisch, ohne es zu wollen.	станешь	0	0
Продолжайте искать.	Sucht weiter!	продолжайте	0	0
Роберт дарил Сандре дорогие подарки.	Robert machte Sandra teure Geschenke.	роберт	0	0
У нас урок физкультуры.	Wir haben Sportunterricht.	урок	0	0
Мария - вампир, которая подкрепляется кровью Тома, но заботится от том, чтобы оставить его в живых.	Maria ist eine Vampirin, die sich an Toms Blute labt, aber wohl darauf bedacht ist, ihn am Leben zu lassen.	кровью	0	0
Ты должен это увидеть собственными глазами, чтобы поверить в это.	Du musst es gesehen haben, um es zu glauben.	глазами	0	0
Чем сейчас занимается твоя сестра?	Was macht deine Schwester jetzt?	занимается	0	0
У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	Es besteht die Absicht, in diesem Jahr neun weitere Stationen zu eröffnen und den Bau der zweiten Ringlinie zu beginnen, was den Fahrgästen der U-Bahn ermöglichen wird, wertvolle Zeit zu sparen.	линии	0	0
Люк сказал, что любит плавать.	Luke hat gesagt, dass er gern schwimmt.	люк	0	0
Он отказался брать взятку.	Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.	брать	0	0
Я не хочу давать тебе свои деньги.	Ich will dir mein Geld nicht geben.	давать	0	0
Мы вновь и вновь наступаем на одни и те же исторические грабли.	Wir treten immer und immer wieder auf dieselbe historische Harke.	вновь	0	0
Вы знали, что у Тома трое детей?	Wusstet ihr, dass Tom drei Kinder hat?	трое	0	0
Том имеет успех у девушек.	Tom kommt bei den Mädchen gut an.	девушек	0	0
Короче говоря, я не знаю чё ещё менять.	Mit einem Wort: Ich weiß nicht, was ich noch ändern soll.	чё	0	0
Том услышал крик.	Tom hörte einen Schrei.	услышал	0	0
Мне вызвать такси?	Soll ich ein Taxi rufen?	вызвать	0	0
Я не знал, что вы здесь работали.	Ich wusste nicht, dass Sie hier einmal gearbeitet haben.	работали	0	0
В итоге она не позвонила.	Schließlich hat sie nicht angerufen.	позвонила	0	0
Продолжай бороться.	Kämpf weiter.	бороться	0	0
Этот вариант мне совсем не нравится.	Diese Variante gefällt mir überhaupt nicht.	вариант	0	0
Том послал Мэри открытку.	Tom schickte Maria eine Postkarte.	послал	0	0
Ты не мог бы назвать мне примерную цифру?	Könntest du mir eine ungefähre Zahl nennen?	назвать	0	0
О чём она тебя просила?	Worum hat sie dich gebeten?	просила	0	0
Она дала задний ход в последний момент.	Sie machte im letzten Moment einen Rückzieher.	ход	0	0
Моё положение изменилось.	Meine Lage hat sich verändert.	положение	0	0
"Мы уходим". - "Вы же только пришли".	„Wir gehen.“ – „Aber ihr seid doch gerade erst gekommen.“	уходим	0	0
Глупо верить, что курение никак не связано с раком.	Es ist dämlich zu glauben, dass Rauchen wenig mit Krebs zu tun hat.	связано	0	0
На свете есть лишь одно милое дитя — у каждой матери.	In der Welt gibt es nur ein hübsches Kind und jede Mutter hat es.	каждой	0	0
Стоит залезть в ванну, как звонит телефон.	Wenn man ein Bad nimmt, klingelt das Telefon.	звонит	0	0
Этот роман и интересный, и поучительный.	Dieser Roman ist sowohl interessant als auch lehrreich.	роман	0	0
Это было предостережение всему миру, но оно не было услышано.	Es war eine Warnung an die ganze Welt, aber sie wurde nicht gehört.	миру	0	0
Тома беспокоит его будущее.	Tom macht sich Sorgen um seine Zukunft.	беспокоит	0	0
Я хотел тебе позвонить, но у меня не было твоего номера.	Ich wollte dich anrufen, aber ich hatte deine Nummer nicht.	номера	0	0
Мы видели, как господин Сато вышел из комнаты.	Wir sahen, wie Herr Sato das Zimmer verließ.	комнаты	0	0
Погода просто прекрасная.	Es ist wirklich schönes Wetter.	прекрасная	0	0
Она не может победить.	Sie kann nicht siegen.	победить	0	0
Правительство стремится скрыть масштабы катастрофы.	Die Regierung bemüht sich, das Ausmaß der Katastrophe zu verschleiern.	правительство	0	0
Зарянка ищет червяков.	Das Rotkehlchen sucht nach Würmern.	ищет	0	0
Они изменили систему.	Sie haben das System geändert.	систему	0	0
Мэри попросила меня разбудить её полтретьего.	Maria bat mich, sie um halb drei zu wecken.	попросила	0	0
Том недавно перенёс операцию.	Tom ist vor kurzem operiert worden.	операцию	0	0
Он сломал себе ногу.	Er hat sich das Bein gebrochen.	ногу	0	0
Мой сын никогда бы так не поступил.	Das würde mein Sohn nie machen!	поступил	0	0
Я уже не помню, что делал в прошлый понедельник.	Ich weiß nicht mehr, was ich letzten Montag gemacht habe.	прошлый	0	0
В гнёздах на скалах живёт драконий выводок.	In Felsennestern haust der Drachen Brut.	живёт	0	0
Раскольников - главный герой книги "Преступление и наказание", написанной Достоевским.	Raskolnikow ist der Protagonist des von Dostojewksi geschriebenen Buches „Schuld und Sühne“.	герой	0	0
Я люблю свежий воздух.	Ich mag frische Luft.	воздух	0	0
Сколько времени живут бабочки?	Wie lange leben Schmetterlinge?	живут	0	0
Ты это читал?	Hast du das gelesen?	читал	0	0
Я не могла позволить себе адвоката.	Ich konnte mir keinen Anwalt leisten.	адвоката	0	0
Я бы никогда не смог так с ним поступить.	Das könnte ich ihm nie antun.	поступить	0	0
Ты поможешь мне с переводом?	Hilfst du mir beim Übersetzen?	поможешь	0	0
Его зовут Адам?	Heißt er Adam?	адам	0	0
Люси из Америки.	Lucy kommt aus Amerika.	люси	0	0
Наше существование - само по себе чудо.	Unsere Existenz ist ein Wunder für sich.	чудо	0	0
Нельзя было найти двух людей более разных, чем Том и Мария.	Man könnte keine zwei verschiedeneren Menschen als Tom und Maria finden.	разных	0	0
Это школа.	Das ist eine Schule.	школа	0	0
Корабль взял курс на восток.	Das Schiff nahm Kurs nach Osten.	курс	0	0
Мандарины богаты витамином C.	Mandarinen sind reich an Vitamin C.	c	0	0
Где ваш отель?	Wo ist euer Hotel?	отель	0	0
Извините, но я забыл выполнить домашнее задание.	Es tut mir leid, aber ich habe vergessen, die Hausaufgaben zu machen.	задание	0	0
Отец может приехать следующим поездом.	Es ist möglich, dass mein Vater mit dem nächsten Zug kommt.	приехать	0	0
Я лучше умру, чем выйду за него замуж.	Lieber sterbe ich, als ihn zu heiraten.	умру	0	0
Она дала тебе свой номер телефона?	Hat sie dir ihre Telefonnummer gegeben?	телефона	0	0
Он умеет считать от одного до десяти.	Er kann von eins bis zehn zählen.	считать	0	0
Я хочу, чтобы вы знали, что я ценю вашу помощь.	Sie sollen wissen, daß ich Ihre Hilfe zu schätzen weiß.	ценю	0	0
Отказываясь от своей мечты, ты предаёшь саму себя.	Wenn du deinen Traum aufgibst, verrätst du dich selbst.	мечты	0	0
Ребёнок родился полностью здоровым.	Das Kind kam völlig gesund zur Welt.	родился	0	0
Том не знает, какая разница между работой и хобби.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Arbeit und einem Hobby.	работой	0	0
Я не могу сейчас это вспомнить.	Ich kann mich jetzt nicht daran entsinnen.	вспомнить	0	0
У Вас есть преимущество в виде хорошего образования.	Sie haben den Vorteil einer guten Bildung.	виде	0	0
Все эти предложения похожи.	All diese Sätze ähneln sich.	похожи	0	0
Вы слышите шорох?	Hören Sie das Rascheln?	слышите	0	0
Том всегда уходит первым.	Tom ist immer der erste, der geht.	уходит	0	0
Никто не понимает тебя так, как мы.	Niemand versteht dich so gut wie wir.	понимает	0	0
Ты на какой кровати хочешь спать?	In welchem Bett willst du schlafen?	кровати	0	0
На помощь, на помощь, позовите врача, умоляю вас!	Hilfe, Hilfe, ich flehe Sie an, rufen Sie einen Arzt!	умоляю	0	0
В настоящий момент он отбывает срок за мошенничество со страховкой.	Er sitzt zurzeit wegen Versicherungsbetrugs ein.	срок	0	0
Мы должны действовать!	Wir müssen handeln!	действовать	0	0
Объявляю вас мужем и женой!	Ich erkläre euch hiermit zu Mann und Frau.	мужем	0	0
«Я должен перед вами извиниться». – «Знать бы ещё, за что».	„Ich muss mich bei Ihnen entschuldigen.“ – „Ich wüsste nicht, wofür.“	извиниться	0	0
Ненавижу, когда моя одежда пахнет дымом.	Ich mag nicht, dass meine Kleidung nach Rauch stinkt.	пахнет	0	0
Материя, видите ли, исчезает, остается один дух.	Die Materie, sehen Sie, verschwindet, es bleibt nur der Geist.	дух	0	0
Том был одним из моих лучших учеников.	Tom war einer meiner besseren Schüler.	лучших	0	0
Обувной отдел находится на третьем этаже.	Die Schuhabteilung befindet sich im zweiten Obergeschoß.	отдел	0	0
Какие катастрофы угрожают человечеству в будущем?	Welche Katastrophen drohen der Menschheit in Zukunft?	будущем	0	0
Он пришёл с большим букетом цветов.	Er kam mit einem großen Strauß Blumen.	большим	0	0
Не имеет смысла беспокоиться об этом.	Es hat keinen Sinn, sich Sorgen darum zu machen.	беспокоиться	0	0
Мы никогда не узнаем правду о его смерти.	Wir werden die Wahrheit über seinen Tod nie erfahren.	узнаем	0	0
Ты читал интервью?	Hast du das Interview gelesen?	интервью	0	0
Эй! Скотт! Оплати мой счёт!	He! Scott! Bezahl mir meine Rechnung!	скотт	0	0
Я знаком с вашим сыном.	Ich kenne Ihren Sohn.	сыном	0	0
Предлагаю вам сделать так, как она говорит.	Ich schlage vor, daß Sie tun, was sie sagt.	предлагаю	0	0
Том был убит собственным сыном.	Tom wurde von seinem eigenen Sohn umgebracht.	убит	0	0
У меня спина болит.	Mein Rücken tut weh.	болит	0	0
Моя старшая сестра моет голову каждое утро.	Meine große Schwester wäscht ihr Haar jeden Morgen.	каждое	0	0
Здесь, в Баварском лесу, встретились и обеспечили потомство полячка и итальянка. Говорят о волках.	Hier im Bayerwald haben sich eine Polin und ein Italiener getroffen und für Nachwuchs gesorgt. Die Rede ist von Wölfen.	встретились	0	0
Какой компьютер Вы в итоге купили?	Welchen Computer haben Sie letztlich gekauft?	итоге	0	0
Брось мяч как можно дальше!	Wirf den Ball so weit wie möglich!	мяч	0	0
Уходя, закрой окно.	Mach das Fenster zu, wenn du weggehst.	закрой	0	0
Я не могу это прочесть, потому что не умею читать.	Ich kann es nicht lesen, weil ich nicht lesen kann.	умею	0	0
Я уверен, что справлюсь.	Ich komme bestimmt zurecht.	справлюсь	0	0
Не пытайтесь убедить меня изменить своё решение.	Versucht nicht, mich zu überzeugen, meine Entscheidung zu ändern.	убедить	0	0
Полицейский приказал им остановиться.	Der Polizist befahl ihnen anzuhalten.	остановиться	0	0
Возвращайся в дом.	Geh zurück ins Haus.	возвращайся	0	0
Они достигли своей цели.	Sie haben ihr Ziel erreicht.	цели	0	0
Я сегодня не в форме.	Heute bin ich nicht in Form.	форме	0	0
Мари сидит на стуле.	Marie sitzt auf dem Stuhl.	сидит	0	0
Я твой король, а ты моя королева.	Ich bin dein König und du bist meine Königin.	королева	0	0
Сегодня ночью будет дождь.	Es wird heute Nacht regnen.	дождь	0	0
Я отдал ей те немногие деньги, что у меня были.	Ich gab ihr das wenige Geld, das ich hatte.	отдал	0	0
Том — бывший Мэри.	Tom ist Marys Ex.	бывший	0	0
Когда идёт дождь, она едет на автобусе.	Wenn es regnet, fährt sie mit dem Bus.	едет	0	0
Во-первых, он твой отец. Во-вторых, он очень болен. Том, ты обязательно должен ему помочь!	Erstens ist er dein Vater, zweitens ist er sehr krank. Tom, du musst ihm unbedingt helfen!	во-первых	0	0
Пойдёмте танцевать.	Lasst uns tanzen gehen.	танцевать	0	0
Я много пива не пью.	Ich trinke nicht viel Bier.	пива	0	0
Кризис должен не только дать толчок к поискам ошибок и причин его возникновения в прошлом, но в первую очередь дать стимул к разработке будущих стратегий.	Eine Krise sollte nicht nur dazu anregen, die Fehler und Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren, sondern in erster Linie Anlass geben, künftige Strategien zu entwickeln.	причин	0	0
Ты не обязан мне верить.	Du bist nicht verpflichtet, mir zu glauben.	обязан	0	0
Проклятье!	Verdammt!	проклятье	0	0
Знают прекрасно анатомию мозга только двое: Бог и Бехтерев.	Nur zwei kennen sich mit der Anatomie des Gehirns perfekt aus: Gott und Bechterew.	мозга	0	0
Люби многих, доверяй немногим, но всегда оставайся независимым.	Liebe viele, traue wenigen, aber bleib immer unabhängig!	оставайся	0	0
Солнце является центром нашей Солнечной системы.	Die Sonne ist das Zentrum unseres Sonnensystems.	системы	0	0
Хочешь в карты сыграть?	Möchtest du Karten spielen?	карты	0	0
Почему я должен просить у Тома разрешения?	Warum soll ich Tom um Erlaubnis bitten?	просить	0	0
Садитесь на лошадь.	Steigen Sie auf das Pferd.	садитесь	0	0
Том поделился со мной хорошей новостью.	Tom hat mir die gute Nachricht mitgeteilt.	хорошей	0	0
Вам нужно принять душ.	Ihr müßt duschen.	душ	0	0
Некоторые люди верят, что смогут разбогатеть, не работая.	Manche glauben, sie können reich werden, ohne arbeiten zu müssen.	смогут	0	0
Что это за камень?	Was ist das für ein Stein?	камень	0	0
Не волнуйтесь. Я останусь с вами.	Machen Sie sich keine Sorgen! Ich bleibe bei Ihnen!	волнуйтесь	0	0
Какую страну вам больше всего хочется посетить?	Welches Land möchten Sie am liebsten besuchen?	страну	0	0
Я буду звонить тебе каждый вечер.	Ich werde dich jeden Abend anrufen.	звонить	0	0
Вам надо проводить больше времени с сыном.	Sie müssen mehr Zeit mit ihrem Sohn verbringen.	проводить	0	0
Ура, наконец-то отпуск! Море, солнце, женщины!	Hurra, endlich Urlaub! Meer, Sonne, Frauen!	ура	0	0
Король мёртв, да здравствует король!	Der König ist tot, lang lebe der König!	мёртв	0	0
Том смотрит новости по телевизору.	Tom sieht sich im Fernsehen die Nachrichten an.	смотрит	0	0
Детям не разрешается пить вино.	Kinder dürfen keinen Wein trinken.	детям	0	0
Том не был мужчиной моей мечты.	Tom war nicht der Mann meiner Träume.	мужчиной	0	0
Ещё один шаг - и ты труп.	Einen Schritt weiter und du bist tot!	труп	0	0
Это вино?	Ist das Wein?	вино	0	0
Сразу после приземления на полуострове министр обороны посетил несколько подразделений российской армии.	Unmittelbar nach der Landung auf der Halbinsel hat der Verteidigungsminister mehrere Einheiten der russischen Armee besucht.	армии	0	0
Я никогда никого не убивал.	Ich habe nie jemanden umgebracht.	убивал	0	0
Вкусно?	Schmeckt es?	вкусно	0	0
Тебя никто не заставляет это читать, если ты не хочешь.	Niemand zwingt dich, dies zu lesen, wenn du es nicht willst.	заставляет	0	0
"Какое ты хочешь?" - "Любое. Мне всё равно".	„Welches willst du?“ – „Irgendeines. Das ist mir egal.“	любое	0	0
У Тома нет друзей, с которыми он мог бы поиграть.	Tom hat keine Freunde, mit denen er zusammen spielen könnte.	которыми	0	0
Я бы на твоём месте не стал ждать Тома.	An deiner Stelle würde ich nicht auf Tom warten.	твоём	0	0
Это хорошее правило.	Das ist eine gute Regel.	правило	0	0
Она села на кровать.	Sie setzte sich aufs Bett.	кровать	0	0
Эта дверь ведёт в кабинет.	Diese Tür führt ins Arbeitszimmer.	кабинет	0	0
Принц Чарльз может стать следующим королём Великобритании.	Prinz Charles kann der nächste britische König werden.	чарльз	0	0
Я видел, как Том сидит один в баре и пьёт вино.	Ich sah, wie Tom allein an der Theke saß und Wein trank.	баре	0	0
Рационализм — метод, согласно которому основой познания и действия людей является разум.	Der Rationalismus ist eine Methode, der zufolge die Vernunft die Grundlage der Erkenntnisse und Handlungen der Menschen ist.	действия	0	0
Я хотел бы разрешить эту трагическую ситуацию.	Ich möchte diese tragische Situation beenden.	ситуацию	0	0
Можешь уже убрать тег "change".	Du kannst das Etikett „change“ schon entfernen.	убрать	0	0
Я по-прежнему хочу на ней жениться.	Ich will sie immer noch heiraten.	жениться	0	0
Я вчера ходил купаться на реку.	Gestern ging ich in den Fluss schwimmen.	ходил	0	0
Том пригласил Джона с женой на чай.	Tom lud Johannes und dessen Frau zum Tee ein.	джона	0	0
Он бесследно исчез.	Er ist spurlos verschwunden.	исчез	0	0
Он погиб во время сражения.	Er ist im Kampf gefallen.	погиб	0	0
С точки зрения грамматики всё верно, но носители языка так не говорят.	Alles ist grammatisch richtig, aber die Muttersprachler sagen so etwas nicht.	зрения	0	0
Счастье и радуга над домом видны только со стороны.	Glück und Regenbogen sieht man nicht über dem eigenen Haus, sondern nur über dem fremden.	счастье	0	0
Желаю вам хорошего отпуска!	Ich wünsche euch einen schönen Urlaub!	желаю	0	0
Какое у тебя давление?	Wie hoch ist dein Blutdruck?	давление	0	0
Чем дольше я размышлял, тем яснее понимал: эти страхи таятся в душе каждого из нас.	Je länger ich nachdachte, desto mehr wurde mir klar: Diese Ängste birgt die Seele eines jeden von uns.	душе	0	0
Взгляни на небо.	Schau mal den Himmel.	взгляни	0	0
Я в основном возвращаюсь домой около семи.	Ich komme meist um sieben Uhr herum nach Hause.	основном	0	0
Дни превращались в недели, из недель в месяцы, и прежде чем мы успели оглянуться, прошел ещё один год.	Aus Tagen wurden Wochen, aus Wochen Monate, und ehe wir’s uns versahen, war wieder ein Jahr vorbei.	прошел	0	0
Думаешь, у животных есть душа?	Denkst du, dass Tiere eine Seele haben?	душа	0	0
Моя двоюродная сестра пригласила меня на свою свадьбу.	Meine Kusine lud mich zu ihrer Hochzeit ein.	свадьбу	0	0
Он получил три года тюрьмы.	Er wurde zu drei Jahren Gefängnis verurteilt.	тюрьмы	0	0
Можешь отдохнуть.	Du kannst dich ausruhen.	отдохнуть	0	0
Ежегодно экспортируется примерно два миллиона фунтов муки.	Circa zwei Millionen Pfund Mehl werden jährlich exportiert.	фунтов	0	0
Я едва могу встать.	Ich kann kaum aufstehen.	встать	0	0
Лучше надеяться, что этого не произойдет.	Es ist besser zu hoffen, daß das nicht passiert.	произойдет	0	0
Дженни умеет танцевать самбу.	Jenny kann den Samba tanzen.	дженни	0	0
Это стоит один миллион иен.	Dies ist eine Million Yen wert.	миллион	0	0
Ради всего святого, помоги мне!	Um Himmels willen, hilf mir!	святого	0	0
Его речь глубоко затронула аудиторию.	Seine Rede berührte das Publikum zutiefst.	глубоко	0	0
Давай сядем сзади.	Setzen wir uns nach hinten.	сзади	0	0
Ты тоже не святой.	Du bist auch kein Heiliger.	святой	0	0
Неужели Вы никогда ничего подобного не испытывали?	Haben Sie so etwas noch nie erlebt?	подобного	0	0
Я бы предложил следующее изменение.	Ich würde die folgende Änderung vorschlagen.	предложил	0	0
Он зовёт меня Пит.	Er nennt mich Pete.	пит	0	0
Иногда слова полностью или частично меняют своё значение.	Manchmal verändern Wörter ihre Bedeutung vollkommen oder teilweise.	значение	0	0
Не ожидала увидеть тебя здесь, в этом отеле.	Ich bin überrascht, dich hier in diesem Hotel zu sehen.	отеле	0	0
Взмах крыльев – и позади нас эоны!	Ein Flügelschlag – und hinter uns Äonen!	позади	0	0
Это было бы почти идеально.	Das wäre fast perfekt.	идеально	0	0
Я занимаюсь.	Ich lerne.	занимаюсь	0	0
Чем ты занимался на зимних каникулах?	Was hast du in deinen Winterferien gemacht?	занимался	0	0
Она говорит на нескольких языках.	Sie spricht mehrere Sprachen.	нескольких	0	0
Я часто видел подобное.	Ich habe so etwas oft gesehen.	подобное	0	0
«СМИ промывают тебе мозги!» — «О чём ты говоришь?»	„Dir wird von den Massenmedien das Gehirn gewaschen!“ – „Was redest du da?“	мозги	0	0
Ты какой-то несчастный.	Du scheinst unglücklich.	несчастный	0	0
Я никогда никому об этом не рассказывал.	Ich habe nie jemandem davon erzählt.	рассказывал	0	0
Вы считаете, это возможно?	Halten Sie das für möglich?	считаете	0	0
Не выходи на улицу, там холодно!	Geh nicht nach draußen, es ist kalt!	выходи	0	0
Этот проект был полной неудачей.	Das Projekt war ein totaler Fehlschlag.	полной	0	0
На самом деле, он никогда не был в Нью-Йорке.	In Wirklichkeit ist er nie in New York gewesen.	нью-йорке	0	0
В день вашей свадьбы поздравляем вас и желаем вам обоим всего наилучшего.	Wir gratulieren euch zum Hochzeitstag und wünschen euch alles Gute.	свадьбы	0	0
Где моя мамочка?	Wo ist meine Mami?	мамочка	0	0
Я увидел в его глазах страх.	Ich sah Furcht in seinen Augen.	страх	0	0
Сколько еще появится туманной болтовни, пока правительству удастся замять скандал?	Wie viele Nebelkerzen müssen wohl noch geworfen werden, bis es der Regierung tatsächlich gelingt, den Skandal zu verschleiern?	появится	0	0
Она напомнила ему, чтобы он сходил в банк.	Sie hat ihn daran erinnert, zur Bank zu gehen.	банк	0	0
Том не хотел носить очки.	Tom wollte keine Brille tragen.	носить	0	0
На ноже твои отпечатки пальцев.	Auf dem Messer sind deine Fingerabdrücke.	отпечатки	0	0
Я ничем не отличаюсь от других матерей.	Ich unterscheide mich nicht von anderen Müttern.	ничем	0	0
Как дела, Чак?	Wie geht es dir, Chuck?	чак	0	0
Одарённые дети, или вундеркинды, проявляют свои способности уже в раннем возрасте.	Hochbegabte Kinder — oder Wunderkinder — zeigen ihre Fähigkeiten bereits in einem frühen Alter.	возрасте	0	0
Я не горжусь своим сыном.	Ich bin auf meinen Sohn nicht stolz.	горжусь	0	0
Я рад слышать, что Том не выиграл.	Es freut mich zu hören, dass Tom nicht gewonnen hat.	выиграл	0	0
Собака принесла палку.	Der Hund apportierte den Stock.	принесла	0	0
Уже при первой встрече Том понравился маме Марии.	Schon beim ersten Kennenlernen fand Marias Mutter Tom sympathisch.	встрече	0	0
Тебе не надо завтра приходить.	Du musst morgen nicht kommen.	приходить	0	0
Он здесь, чтобы следить за нами.	Er ist hier, um uns auszuspionieren.	следить	0	0
У тебя доброе сердце, Лео. Оставайся всегда таким, какой ты есть!	Du hast ein gutes Herz, Leo. Bleib immer so, wie du bist!	лео	0	0
У русалки нет ног. Она не может сидеть, она может только лежать.	Die Meerjungfrau hat keine Beine. Sie kann nicht sitzen. Sie kann sich nur hinlegen.	ног	0	0
Лекарство совсем не помогло.	Das Medikament hat überhaupt nicht geholfen.	лекарство	0	0
Мы считаем его лучшим игроком в команде.	Wir halten ihn für den besten Spieler der Mannschaft.	лучшим	0	0
Кто этот тип?	Wer ist dieser Typ?	тип	0	0
Каждый год от малярии умирает более 400 тысяч человек.	Jedes Jahr sterben über 400 000 Menschen an Malaria.	умирает	0	0
Тебе придётся это признать.	Du müsstest es zugeben.	признать	0	0
Она лелеяла воспоминания о своём муже.	Sie behielt die Erinnerung an ihren Mann in ihrem Herzen.	воспоминания	0	0
Ты думаешь, деньги действительно имеют для меня значение?	Denkst du, dass Geld für mich wirklich von Bedeutung ist?	имеют	0	0
Дамба нужна для защиты от наводнения.	Der Damm ist zum Schutz vor Überschwemmungen erforderlich.	защиты	0	0
Том дал Марии деньги на билет.	Tom gab Maria das Geld für eine Fahrkarte.	билет	0	0
Давайте чего-нибудь выпьем!	Trinken wir etwas!	выпьем	0	0
Мы работаем ежедневно, кроме воскресенья.	Wir arbeiten täglich, außer am Sonntag.	работаем	0	0
Я купила это в прошлом году.	Ich habe das vergangenes Jahr gekauft.	купила	0	0
Выиграть непросто.	Es ist nicht leicht zu gewinnen.	выиграть	0	0
Не трогай мою дочь!	Fass meine Tochter nicht an!	трогай	0	0
Вчера я был в обувном магазине.	Ich war gestern in einem Schuhgeschäft.	магазине	0	0
Сигнал был красный.	Die Ampel war rot.	красный	0	0
Мы любим петь под дождём.	Wir singen gerne im Regen.	петь	0	0
Том состоит в «Клубе шляпоносцев». Его название значит, что все они носят шляпы.	Tom ist Mitglied im „Club der Behüteten“. Der Name bedeutet, dass alle Hüte tragen.	название	0	0
Я едва смог его вытащить.	Ich konnte ihn gerade noch herausholen.	вытащить	0	0
Том представил мне свою младшую сестру.	Tom stellte mich seiner kleinen Schwester vor.	сестру	0	0
Можешь не отвечать прямо сейчас.	Du brauchst jetzt nicht zu antworten.	отвечать	0	0
Отпустите его!	Lassen Sie ihn los!	отпустите	0	0
Кевин отказался от мысли поехать в Канаду.	Kevin hat den Gedanken, nach Kanada zu gehen, aufgegeben.	кевин	0	0
Том не в состоянии себя контролировать.	Tom hat sich nicht im Griff.	контролировать	0	0
Не зови чёрта, а то он появится.	Kaum spricht man vom Teufel, da steht er schon vor der Tür.	чёрта	0	0
Власть над мгновением - это власть над жизнью.	Die Herrschaft über den Augenblick ist die Herrschaft über das Leben.	власть	0	0
Вторая мировая война закончилась в тысяча девятьсот сорок пятом.	Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.	вторая	0	0
Тебе не нужно за нас волноваться.	Du brauchst dir um uns keine Sorgen zu machen.	волноваться	0	0
Мэри бросила курить.	Maria hat mit dem Rauchen aufgehört.	бросила	0	0
Именно это я и спрашиваю у себя.	Genau das frage ich mich.	спрашиваю	0	0
Женщины тоже хотят секса.	Auch Frauen wollen Sex.	секса	0	0
В данный момент ничего не могу сказать.	Im Moment kann ich nichts sagen.	данный	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	l	0	0
У Тома красивый загар.	Tom hat eine schöne Bräune.	красивый	0	0
Джентльмены так не поступают.	Kavaliere tun so etwas nicht.	джентльмены	0	0
Правильно ли я понял суть вопроса?	Habe ich den Kern der Frage richtig erfasst?	суть	0	0
Он влюбился по уши.	Er ist bis über beide Ohren verliebt.	уши	0	0
Вам оставили сообщение.	Jemand hat Ihnen eine Nachricht hinterlassen.	оставили	0	0
Я начинаю постепенно понимать, что это невозможно.	Ich begreife langsam, dass es unmöglich ist.	начинаю	0	0
У Тома, как минимум, три сотни книг.	Tom hat mindestens dreihundert Bücher.	сотни	0	0
Том пытался связаться с Мэри.	Tom versuchte, Maria zu kontaktieren.	связаться	0	0
Я хотела бы сидеть у окна.	Ich möchte am Fenster sitzen.	окна	0	0
Доброй ночи.	Gute Nacht.	доброй	0	0
Майор выше капитана.	Der Major steht über dem Hauptmann.	майор	0	0
Мы должны держаться вместе.	Wir müssen zusammenhalten.	держаться	0	0
ЦРУ следит за тобой.	Der CIA beobachtet dich.	цру	0	0
Я от страха чуть в штаны не наделал.	Ich habe mir vor Angst fast in die Hose gemacht.	штаны	0	0
Она сказала мне, что не занята.	Sie sagte mir, sie sei nicht beschäftigt.	занята	0	0
Отвали!	Weiche von mir!	отвали	0	0
У Тома тёмный цвет кожи.	Tom hat eine dunkle Hautfarbe.	цвет	0	0
Я получу помощь.	Ich hole Hilfe.	получу	0	0
Он сидел там и читал книгу.	Er saß da ​​und las ein Buch.	сидел	0	0
Это нечасто случается.	Das geschieht nicht oft.	случается	0	0
Каков хозяин, таков и слуга.	Wie der Herre, so's Gescherre.	хозяин	0	0
Я мечтаю о том, чтобы учиться за границей.	Ich träume davon, im Ausland zu studieren.	учиться	0	0
После того, как у Тома и Марии были найдены вши, обеспокоенные родители некоторых одноклассников подключили к этому делу службу опеки.	Nachdem man bei Tom und Maria Läuse gefunden hatte, schalteten einige besorgte Eltern von Mitschülern das Jugendamt ein.	некоторых	0	0
Мы прошли мимо зеленеющих холмов, которые светились под первыми лучами солнца.	Wir zogen vorüber an grünenden Hügeln, die im Licht der ersten Sonnenstrahlen leuchteten.	прошли	0	0
Окна Тома были открыты некоторое время назад. Сейчас они закрыты.	Vorhin standen Toms Fenster offen. Jetzt sind sie geschlossen.	некоторое	0	0
Он должен быть братом Тома.	Er muss Toms Bruder sein.	братом	0	0
Все считают Тома осторожным и здравомыслящим человеком.	Alle halten Tom für einen umsichtigen und vernüntigen Menschen.	считают	0	0
Мне думается, нам стоит пойти новым путём.	Ich glaube, wir sollten einen neuen Weg einschlagen.	новым	0	0
Мне это показалось очень интересным.	Ich habe das sehr interessant gefunden.	показалось	0	0
Мы с ней прожили целую жизнь.	Wir haben mit ihr alles durchlebt.	целую	0	0
На самом деле, мне надо бы тебя за это поблагодарить.	Eigentlich sollte ich mich dafür bei dir bedanken.	поблагодарить	0	0
Они имеют одинаковое количество.	Sie haben die gleiche Menge.	количество	0	0
У меня аллергия на лекарства.	Ich bin allergisch gegen Medikamente.	лекарства	0	0
Я знаю, что Том сумасшедший.	Ich weiß, dass Tom verrückt ist.	сумасшедший	0	0
Расскажите мне, что вы делали на прошлой неделе.	Erzählt mir mal, was ihr letztes Wochenende gemacht habt!	расскажите	0	0
Результаты моих экзаменов были не те, что я ожидал.	Meine Prüfungsergebnisse waren nicht so, wie ich sie erwartet hatte.	ожидал	0	0
Вы знали, что Мэри и Элис - сёстры Тома?	Wusstet ihr, dass Maria und Elke Toms Schwestern sind?	элис	0	0
Помоги Тому, иначе он умрет!	Hilf Tom, sonst stirbt er!	умрет	0	0
Ты не знаешь, Грейс дома?	Weißt du, ob Grace zu Hause ist?	грейс	0	0
Кто распустил эти слухи?	Wer hat diese Gerüchte verbreitet?	слухи	0	0
Он купил земельный участок.	Er hat ein Grundstück gekauft.	участок	0	0
Сегодня такая погода, что хороший хозяин собаку на улицу не выпустит.	Heute ist ein solches Wetter, dass man nicht einmal einen Hund vor die Tür schicken möchte.	улицу	0	0
Было бы классно, если бы я мог говорить на десяти языках.	Das wäre zu cool, wenn ich zehn Sprachen sprechen könnte!	классно	0	0
Я читаю книгу про животных.	Ich lese ein Buch über Tiere.	животных	0	0
Здесь многое изменилось с тех пор, как ты уехал.	Hier hat sich vieles geändert, seit du weggegangen bist.	изменилось	0	0
Какой странный тип!	Was für ein seltsamer Typ!	странный	0	0
Передай привет друзьям.	Sag Hallo zu deinen Freunden.	передай	0	0
Я надеялся, что вы мне скажете.	Ich hätte gehofft, ihr würdet es mir sagen.	надеялся	0	0
Ошибки подобны горам; ты стоишь на вершине своей собственной и говоришь о других.	Fehler sind wie Berge, man steht auf dem Gipfel seiner eigenen und redet über die der anderen.	собственной	0	0
Приезжай ко мне в гости.	Komm mich besuchen.	гости	0	0
"Выражайся как-нибудь попроще!" - "Иногда это совсем не так просто".	„Drück dich doch mal einfacher aus!“ – „Das ist manchmal gar nicht so einfach.“	как-нибудь	0	0
Друг с другом Дэн и Линда разговаривали на словенском, но с детьми говорили только по-итальянски.	Daniel und Linda sprachen untereinander Slowenisch, aber mit ihren Kindern sprachen sie nur Italienisch.	дэн	0	0
Пожар был быстро взят под контроль.	Der Brand wurde schnell unter Kontrolle gebracht.	контроль	0	0
Она положила обе руки на его грудь.	Sie legte beide Hände auf seine Brust.	грудь	0	0
Это мои братья.	Das sind meine Brüder.	братья	0	0
Сидней находится на расстоянии нескольких миль отсюда.	Sydney ist meilenweit von hier entfernt.	миль	0	0
Мы должны уничтожить улики.	Wir müssen das Beweismaterial vernichten.	улики	0	0
У неё огромное количество книг.	Sie hat eine große Zahl an Büchern.	огромное	0	0
Вдалеке виднелся замок.	In der Ferne sah man ein Schloss.	замок	0	0
В последних статистических данных много числовых ошибок.	In der letzten Statistik sind mehrere Zahlendreher.	данных	0	0
Мы делим между собой работу по дому.	Wir teilen uns die Hausarbeit.	дому	0	0
Это было в районе двадцати долларов.	Es waren ungefähr zwanzig Dollar.	районе	0	0
Сядь на скамейку.	Setz dich auf die Bank.	сядь	0	0
Разве не наоборот?	Ist es nicht umgekehrt?	наоборот	0	0
Пришёл человек, посланный Богом; его звали Иоанн.	Da kam ein Mann, der von Gott gesandt war; sein Name war Johannes.	богом	0	0
Элли обожает этого поэта. Она знает многие его стихотворения наизусть.	Ellie liebt diesen Dichter. Sie kennt viele seiner Gedichte auswendig.	элли	0	0
Я собираюсь создать компанию, которая изменит мир.	Ich habe vor ein Unternehmen zu gründen, das die Welt verändern wird.	создать	0	0
Я не помню, чем всё закончилось.	Ich weiß nicht mehr, wie alles ausging.	закончилось	0	0
Том не отвечает.	Tom antwortet nicht.	отвечает	0	0
Мне надо побыть одной.	Ich muss alleine sein.	побыть	0	0
Я хотел бы что-нибудь поесть.	Ich möchte etwas essen.	поесть	0	0
Ты умеешь есть палочками?	Kannst du mit Stäbchen essen?	умеешь	0	0
Я заблудился в лесу.	Ich habe mich im Wald verlaufen.	лесу	0	0
Я лгал самому себе.	Ich habe mich selbst belogen.	самому	0	0
Алан Шепард был первым американцем, побывавшем в космосе.	Alan Shepard war der erste Amerikaner im Weltraum.	алан	0	0
Он отправил нам письмо.	Er hat uns einen Brief geschickt.	отправил	0	0
Что стало с теми деньгами, которые я вам дал?	Was ist mit dem Geld passiert, das ich euch gegeben habe?	деньгами	0	0
Принеси мне мои тапки!	Bring mir meine Hausschuhe!	принеси	0	0
Ты принял таблетки?	Hast du deine Tabletten genommen?	таблетки	0	0
Это вегетарианский ресторан?	Ist das ein vegetarisches Restaurant?	ресторан	0	0
Дай нашему начальству жизнь тихую и безмятежную во всяком благо\xadчестии и чистоте.	Gib unsern Fürsten Fried und gut Regiment.	нашему	0	0
Поверьте мне.	Vertraut mir.	поверьте	0	0
Умный читатель должен быть готов обдумывать всё, что он читает, включая анонимные источники.	Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	включая	0	0
Это насекомое ещё живо.	Dieses Insekt lebt noch.	живо	0	0
Ты нашла хорошего мужчину.	Du hast einen guten Mann gefunden.	мужчину	0	0
Это всё Том придумал.	Das war alles Toms Idee.	придумал	0	0
Ханна путешествует реже Алисы.	Johanna verreist seltener als Elke.	ханна	0	0
Мы раньше часто у него собирались.	Wir haben uns früher oft bei ihm getroffen.	собирались	0	0
Я могу отдать тебе половину моего хлеба.	Ich kann dir die Hälfte meines Brotes abgeben.	половину	0	0
Они чуть не забыли свои деньги.	Sie haben beinahe ihr Geld vergessen.	забыли	0	0
Не задавайте вопросов, просто сделайте это.	Stellt keine Fragen, tut es einfach!	сделайте	0	0
Жизнь — это не чистое удовольствие.	Das Leben ist kein reines Vergnügen.	удовольствие	0	0
Я стараюсь об этом не думать.	Ich versuche, nicht daran zu denken.	стараюсь	0	0
Время так быстро проходит.	Die Zeit vergeht so schnell!	проходит	0	0
Я не спала две ночи.	Ich habe zwei Nächte lang nicht geschlafen.	спала	0	0
Подождём автобус.	Warten wir auf den Bus!	автобус	0	0
Какие ваши настоящие намерения?	Was sind Ihre wahren Absichten?	настоящие	0	0
Не узнаешь, пока не попробуешь.	Probieren geht über Studieren.	узнаешь	0	0
Спроси Тома, понимает ли он по-французски.	Frag Tom, ob er Französisch versteht.	спроси	0	0
Он оплакивал смерть своего лучшего друга.	Er betrauerte den Tod seines besten Freundes.	лучшего	0	0
Ничего другого, я к сожалению, придумать не могу.	Eine andere Idee habe ich leider nicht.	придумать	0	0
На вечеринке все должны быть в галстуках.	Bei der Party soll jeder eine Krawatte tragen.	вечеринке	0	0
Это говорит в его пользу.	Das spricht für ihn.	пользу	0	0
У Тома появилась жажда приключений.	Tom packte die Abenteuerlust.	появилась	0	0
Имя Тома первое в списке.	Toms Name ist der erste auf der Liste.	списке	0	0
Джейн лежит больная в кровати.	Jane liegt krank im Bett.	лежит	0	0
Сад окружён густой живой изгородью.	Eine dichte Hecke umgibt den Garten.	живой	0	0
Будем счастливы!	Lass uns glücklich sein!	счастливы	0	0
Я начинаю понимать.	Ich beginne zu verstehen.	понимать	0	0
Чего у тебя сегодня такое плохое настроение?	Warum bist du heute so schlechter Laune?	плохое	0	0
Токио больше любого другого города в Японии.	Tōkyō ist größer als jede andere Stadt in Japan.	любого	0	0
Не забудьте почистить зубы.	Vergessen Sie nicht, sich die Zähne zu putzen!	зубы	0	0
Папа на кухне?	Ist Papa in der Küche?	кухне	0	0
У Тома была абсурдная идея попытаться говорить по-немецки в немецкой столице: официант его не понимал.	Tom kam auf die abwegige Idee, in der deutschen Hauptstadt Deutsch sprechen zu wollen: der Kellner verstand ihn nicht.	попытаться	0	0
Ты должен пообещать, что никому не расскажешь.	Du musst versprechen, es niemandem zu sagen!	расскажешь	0	0
Это случилось буквально несколько дней назад.	Das ist buchstäblich vor ein paar Tagen passiert.	буквально	0	0
Сколько у тебя клиентов?	Wie viele Kunden hast du?	клиентов	0	0
Семья Ван Хорнов была богата.	Die Familie Van Horn war reich.	ван	0	0
Я не великий путешественник.	Ich bin kein großer Reisefreund.	великий	0	0
Тихий Океан является одним из пяти океанов.	Der Pazifik ist eines der fünf Weltmeere.	пяти	0	0
Дома мне становится скучно.	Zu Hause wird mir langweilig.	скучно	0	0
Сегодня врач приходил?	War der Arzt heute da?	приходил	0	0
Вдалеке звучали песни.	In der Ferne erklingen Lieder.	песни	0	0
Перестань плакать как девчонка!	Hör auf, wie ein Mädchen zu plärren!	девчонка	0	0
Выступающий прикрыл микрофон рукой и что-то шепнул сидящей рядом женщине.	Der Redner bedeckte das Mikrofon mit der Hand und flüsterte etwas zu einer Frau, die daneben saß.	рукой	0	0
Она заснула за рулём и попала в аварию.	Sie ist am Steuer eingeschlafen und hatte einen Unfall.	попала	0	0
Это пилотный проект.	Das ist ein Pilotprojekt.	проект	0	0
С самого раннего утра начался танковый бой.	Am frühen Morgen begann die Panzerschlacht.	бой	0	0
То, что не везёт другим, для нас совершенно естественно; то, что не везёт нам самим, всегда кажется нам непостижимым.	Dass andere Leute kein Glück haben, finden wir sehr natürlich, dass wir selber keines haben, erscheint uns immer unfassbar.	естественно	0	0
Стивен Хокинг родился 8 января 1942 года в Оксфорде, Англия.	Stephen Hawking wurde am 8. Januar 1942 in Oxford (England) geboren.	стивен	0	0
Мне всё-таки удалось это сделать.	Ich habe es doch noch geschafft.	всё-таки	0	0
Вы увидите.	Ihr werdet sehen.	увидите	0	0
Заимствование - это естественный процесс развития языка, один из способов его обогащения.	Das Entlehnen ist ein natürlicher Prozess der Entwicklung einer Sprache, eine der Arten ihrer Bereicherung.	процесс	0	0
Да делайте вы что хотите!	Macht doch, was ihr wollt!	делайте	0	0
Мы приняли вызов.	Wir haben die Herausforderung angenommen.	вызов	0	0
Сталин был ниже Наполеона, точнее сказать, Сталин был по-настоящему низким.	Stalin war kleiner als Napoleon – richtiger gesagt, Stalin war tatsächlich klein.	ниже	0	0
Вам нужен был перерыв.	Sie brauchten eine Pause.	перерыв	0	0
Я иногда бываю сильно удивлён, как много дерьма некоторые люди могут произвести за одну единственную неделю.	Ich bin manchmal bass erstaunt, wie viel Dreck manche Menschen in einer einzigen Woche produzieren können.	дерьма	0	0
Ты моя принцесса.	Du bist meine Prinzessin.	принцесса	0	0
Это пройдёт само по себе через две недели.	Es wird nnerhalb von zwei Wochen verschwinden.	само	0	0
Ты не можешь остаться ещё ненадолго?	Kannst du nicht noch etwas länger bleiben?	ненадолго	0	0
Моё сердце было переполнено радостью.	Mein Herz war von Freude erfüllt.	радостью	0	0
Том тотчас ответил на вопрос Мэри.	Tom antwortete gleich auf Marias Frage.	ответил	0	0
Тед любит играть на трубе.	Ted spielt gerne Trompete.	тед	0	0
Короче говоря, я не знаю, как ему помочь.	Kurzum: Ich weiß nicht, wie ich ihm helfen kann.	короче	0	0
Он провел вечер за чтением.	Er verbrachte den Abend mit Lesen.	провел	0	0
Хотите сесть у окна?	Wollen Sie am Fenster sitzen?	сесть	0	0
Меня не приглашают на вечеринки.	Man lädt mich nicht zu Partys ein.	вечеринки	0	0
Мы попробуем ответить на следующие вопросы.	Wir werden versuchen, die folgenden Fragen zu beantworten.	попробуем	0	0
Думаю, Том скоро вернётся.	Ich denke, dass Tom bald zurückkommen wird.	вернётся	0	0
Как-нибудь разберусь.	Ich komme schon irgendwie zurecht.	разберусь	0	0
Какой умный ребёнок!	Was für ein kluges Kind!	умный	0	0
Они поймали вора.	Sie fingen einen Dieb.	поймали	0	0
Им приснился кошмар.	Sie hatten einen Albtraum.	кошмар	0	0
Мы работаем днём и отдыхаем ночью.	Wir arbeiten am Tag und ruhen in der Nacht.	днём	0	0
Эта дорога ведёт к озеру.	Diese Straße führt zum See.	дорога	0	0
Он трудился для общего блага.	Er arbeitete für das Gemeinwohl.	общего	0	0
Растёт количество жертв одной из самых масштабных трагедий в истории страны.	Es wächst die Zahl der Opfer einer der größten Tragödien in der Geschichte des Landes.	жертв	0	0
Ты думаешь, он ведет двойную жизнь?	Glaubst du, er führt ein Doppelleben?	ведет	0	0
Эти очки грязные.	Diese Brille ist schmutzig.	очки	0	0
Мы съездили в Бостон и Чикаго.	Wir haben Boston und Chicago besucht.	чикаго	0	0
Мы обязательно что-нибудь найдём.	Bestimmt finden wir etwas.	найдём	0	0
Из-за тяжёлой простуды он не смог принять участия в игре.	Aufgrund einer schweren Erkältung konnte er nicht an dem Spiel teilnehmen.	игре	0	0
Официально он работает у нас в качестве устного переводчика.	Offiziell arbeitet er bei uns als Dolmetscher.	официально	0	0
Давайте я попробую вам это объяснить.	Lasst mich versuchen, es euch zu erklären.	попробую	0	0
Иногда они смотрят вместе какой-нибудь фильм.	Sie sehen sich manchmal gemeinsam einen Film an.	какой-нибудь	0	0
Кто звонил Энн?	Wer hat Ann angerufen?	энн	0	0
Сомневаюсь, что Том до сих пор женат.	Ich bezweifle, dass Tom immer noch verheiratet ist.	женат	0	0
Это не более чем совпадение.	Das ist nicht mehr als ein Zufall.	совпадение	0	0
Мой начальник женат.	Mein Chef ist verheiratet.	начальник	0	0
Курение убивает.	Rauchen tötet.	убивает	0	0
Терпеть не могу французский.	Ich kann Französisch nicht leiden.	терпеть	0	0
К счастью, он ещё не умер.	Glücklicherweise ist er noch nicht gestorben.	счастью	0	0
Не думаю, что он гей. Он женат, и у него трое детей.	Ich glaube nicht, dass er schwul ist: er ist verheiratet und hat drei Kinder.	гей	0	0
Ну-ка покажите, что там у Вас в руке!	Zeigen Sie mal her, was Sie da in der Hand haben!	ну-ка	0	0
Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	Wir beweisen, dass P eine halbgeordnete Menge ist.	множество	0	0
Вас убьют!	Man wird euch töten!	убьют	0	0
Что у тебя за болезнь?	Welche Krankheit hast du?	болезнь	0	0
У нас есть один свидетель.	Wir haben einen Zeugen.	свидетель	0	0
Давай сменим тему.	Wechseln wir das Thema.	тему	0	0
Элизабет независима от родителей.	Elisabeth ist unabhängig von ihren Eltern.	элизабет	0	0
Том уехал по делам службы.	Tom ist dienstlich verreist.	службы	0	0
Положи своё портмоне во внутренний карман куртки.	Stecke deine Brieftasche in die Innentasche deiner Jacke.	положи	0	0
Том, разве ты не должен был пригласить только одного друга?	Tom, solltest du nicht eigentlich nur einen Freund einladen?	пригласить	0	0
Я стала взрослее, но не перестала бояться темноты.	Ich bin erwachsener geworden, aber ich habe nicht aufgehört, mich vor der Dunkelheit zu fürchten.	бояться	0	0
Это предложение правильно с точки зрения грамматики, но так не говорят.	Dieser Satz ist sprachlich korrekt, aber man sagt es nicht so.	точки	0	0
Я слышу голоса в моей голове.	Ich höre Stimmen in meinem Kopf.	голоса	0	0
В 12-й партии чемпионата мира Непо уже находился в выигрышном положении, и для завоевания титула ему нужна была только ничья, но в драматическом противостоянии, в котором оба игрока допустили серьезные ошибки, он все же отдал партию и проиграл - невероятно горько для него. Дин, напротив, сумел сравнять счет при 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	дин	0	0
Он пытался собрать части разбитой вазы.	Er versuchte die Fragmente einer zerbrochenen Vase zusammenzusetzen.	собрать	0	0
Амнезия значит „потеря памяти“.	Amnesie bedeutet „Gedächtnisverlust“.	памяти	0	0
Жизнь все же хороша.	Das Leben, es ist gut.	хороша	0	0
То, что мы думаем, влияет на наш организм. То, что мы делаем, и то, что мы думаем, влияет, на то, что мы чувствуем. То, что мы чувствуем, влияет на то, что мы думаем. Это взаимосвязанные вещи.	Was wir denken, beeinflusst unseren Körper. Was wir tun und denken, beeinflusst, wie wir uns fühlen. Was wir fühlen, beeinflusst, wie wir denken. All dies hängt wechselseitig voneinander ab.	думаем	0	0
Зачем ты пригласил на вечеринку Тома?	Warum hast du Tom auf die Party eingeladen?	пригласил	0	0
Я самый старший в классе.	Ich bin der Älteste in unserer Klasse.	классе	0	0
Ещё раз всё проверь.	Überprüfe noch einmal alles!	проверь	0	0
Она вяжет свитер своему парню.	Sie strickt ihrem Freund einen Pullover.	парню	0	0
Оба родителя Тома - убийцы.	Toms Eltern sind beide Mörder.	убийцы	0	0
Не сваливай вину на меня!	Schieb nicht mir die Schuld in die Schuhe!	вину	0	0
Она уехала из больницы час назад.	Sie verließ das Krankenhaus vor einer Stunde.	больницы	0	0
Она умерла естественной смертью.	Sie ist eines natürlichen Todes gestorben.	смертью	0	0
Это должен знать всякий.	Jedermann muss das wissen.	всякий	0	0
Принц Чарльз может стать следующим королём Великобритании.	Prinz Charles kann der nächste britische König werden.	принц	0	0
Не бойся с ним поговорить.	Hab keine Angst, mit ihm zu reden.	бойся	0	0
Нужно надеяться.	Man soll hoffen.	надеяться	0	0
Я могу поднять этот камень.	Ich kann diesen Stein anheben.	поднять	0	0
Вас обнаружили.	Man hat Sie entdeckt.	обнаружили	0	0
Он не может перестать смеяться.	Er kann nicht aufhören zu lachen.	перестать	0	0
Мне пришлось покинуть родную землю.	Ich musste der Heimat Boden verlassen.	покинуть	0	0
Мэри чувствует, что пришельцы наблюдают за ней.	Marie fühlt, dass die Außerirdischen sie beobachten.	чувствует	0	0
Мелом писать нелегко.	Mit Kreide zu schreiben ist nicht leicht.	нелегко	0	0
Я соблюдаю правила, даже когда не со всеми ими согласен.	Ich befolge die Regeln, selbst wenn ich nicht mit allen einverstanden bin.	ими	0	0
В частности, кольцо эндоморфизмов модуля M является коммутативным локальным кольцом.	Insbesondere ist der Endomorphismenring von M ein kommutativer lokaler Ring.	m	0	0
Не оказаться побежденным - единственное, что имеет ценность в жизни.	Nicht besiegt zu werden ist das einzige, was zählt im Leben.	оказаться	0	0
Она жила в дешёвом отеле.	Sie wohnte in einem billigen Hotel.	жила	0	0
Войны ещё можно избежать?	Kann ein Krieg noch vermieden werden?	избежать	0	0
Его старший брат на два года старше меня.	Sein älterer Bruder ist zwei Jahre älter als ich.	старший	0	0
Связь с миром представляет собой наблюдение.	Die Verstrickung mit der Welt ist eine Beobachtung.	представляет	0	0
Кошка спит на столе.	Die Katze schläft auf dem Tisch.	столе	0	0
Ты должен признать свои ошибки.	Du mußt deine Fehler eingestehen.	ошибки	0	0
Во французском языке половина букв не читается, а вторая половина читается не так, как пишется.	Im Französischen wird die Hälfte der Buchstaben nicht ausgesprochen – und die andere Hälfte wird anders ausgesprochen als geschrieben.	половина	0	0
Не смей даже плакать!	Wage bloß nicht zu weinen!	смей	0	0
Вы должны заботиться о своей собаке.	Ihr müsst euch um euren Hund kümmern.	заботиться	0	0
Он работает в лаборатории.	Er arbeitet in jenem Labor.	лаборатории	0	0
Мы вас любим.	Wir lieben euch.	любим	0	0
Успокойтесь!	Beruhigt euch!	успокойтесь	0	0
Мы имеем право жить где пожелаем.	Wir haben das Recht zu wohnen, wo wir wollen.	имеем	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	Die Schlacht bei Waterloo war die letzte Schlacht Napoleon Bonapartes.	последней	0	0
Ничто не вызывает у меня такую ненависть, как технологии.	Es gibt nichts, was ich mehr hasse als Technik.	вызывает	0	0
Благополучие жителей нашего города важнее, чем чьи-то личные амбиции.	Das Wohlbefinden der Einwohner unserer Stadt ist wichtiger als jemandes persönliche Ambitionen.	важнее	0	0
Первые шаги всегда самые трудные.	Die ersten Schritte sind immer die schwersten.	первые	0	0
Я хочу, чтобы ты помог нам найти убийцу Тома.	Ich will, dass du uns hilfst, Toms Mörder zu finden.	убийцу	0	0
Спросите что-нибудь полегче.	Fragen Sie mich etwas Einfacheres.	полегче	0	0
Том женился на женщине, которая годится ему в дочери.	Tom ist mit einer Frau verheiratet, die seine Tochter sein könnte.	женщине	0	0
"Где Вы жили?" - "Я жил в Амстердаме".	„Wo wohnten Sie?“ – „Ich wohnte in Amsterdam.“	жили	0	0
Её отец не позволил ей пойти в кино одной.	Ihr Vater erlaubte es ihr nicht, allein ins Kino zu gehen.	позволил	0	0
Ах, две души живут в груди моей.	Zwei Seelen wohnen, ach, in meiner Brust.	груди	0	0
Будет и на нашей улице праздник.	Auch unser Weizen wird einmal blühen.	праздник	0	0
Он умеет водить машину?	Kann er Auto fahren?	умеет	0	0
Вы хотите присоединиться к ним?	Wollen Sie sich ihnen anschließen?	присоединиться	0	0
Этот лебедь черный.	Dieser Schwan ist schwarz.	черный	0	0
Мой опыт говорит, что это опасно.	Meine Erfahrung sagt mir, dass das gefährlich ist.	опыт	0	0
Бред какой-то несёшь!	Was tu sagst ergibt keinen Sinn.	бред	0	0
Том с прошлого месяца болен.	Tom ist seit vorigem Monat krank.	болен	0	0
Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.	Sū Shì und Sū Zǐyóu gaben sich das Versprechen, einander an jedem regnerischen Abend zu gedenken.	су	0	0
Источник моего вдохновения иссяк.	Die Quelle meiner Inspiration ist versiegt.	источник	0	0
Я только что узнала, что тебя собираются уволить.	Ich habe gerade erfahren, daß du entlassen werden sollst.	собираются	0	0
Какая у Вас любимая еда?	Was ist Ihr Lieblingsessen?	любимая	0	0
Тебе надо сесть куда-нибудь ещё.	Du mußt dich woanders hinsetzen.	куда-нибудь	0	0
Ты иногда занимаешься в библиотеке?	Lernst du manchmal in der Bibliothek?	занимаешься	0	0
Кот каким-то образом пробрался в трюм.	Der Kater hat sich auf irgendeine Art und Weise in den Laderaum hineingeschlichen.	каким-то	0	0
Можете нам побольше об этом рассказать?	Könnt ihr uns etwas mehr darüber sagen?	побольше	0	0
Не забудь закрыть дверь.	Vergiss nicht, die Tür zu schließen.	закрыть	0	0
Ты мой ангел.	Du bist mein Engel.	ангел	0	0
Том - хороший тренер.	Tom ist ein guter Trainer.	тренер	0	0
Откройте, пожалуйста, окно.	Öffnen Sie bitte das Fenster.	откройте	0	0
У вас есть какие-нибудь замечания?	Habt ihr irgendwelche Anmerkungen?	какие-нибудь	0	0
Ветер крепчает; это не предвещает ничего хорошего.	Der Wind wird stärker; das verheißt nichts Gutes.	ветер	0	0
Я предпринял десятидневную поездку на остров Пасхи.	Ich habe eine zehntägige Reise zu den Osterinseln unternommen.	остров	0	0
Работа для него всегда была на первом месте.	Die Arbeit kam für ihn immer an erster Stelle.	первом	0	0
Он не хотел расставаться с семьей.	Er wollte sich nicht von seiner Familie trennen.	семьей	0	0
Меня не интересует, что думает Том.	Es interessiert mich nicht, was Tom denkt.	интересует	0	0
Я не беру закуску, а ты?	Ich nehme keine Vorspeise, und du?	беру	0	0
Мне было грустно, когда она уехала.	Ich war traurig, als sie fuhr.	уехала	0	0
Сама виновата.	Selbst schuld.	виновата	0	0
Я называла её Кэти.	Ich nannte sie Cathy.	кэти	0	0
Думаю, то, что ты ищешь, находится за шкафом.	Ich glaube, das, was du suchst, befindet sich hinten im Schrank.	ищешь	0	0
Контракт наконец подписан.	Der Vertrag ist endlich unterzeichnet.	контракт	0	0
Если вы будете продолжать такую политику, то получите страну дураков. Такой страной легче управлять, но у неё нет будущего.	Falls sie eine solche Politik fortsetzen, bekommen Sie ein Land voller Dummköpfe. Ein solches Land ist leicht zu steuern, aber es hat keine Zukunft.	получите	0	0
Том лежит на диване и смотрит телевизор.	Tom liegt auf dem Sofa und sieht fern.	телевизор	0	0
Вы любите играть?	Spielt ihr gern?	любите	0	0
По-видимому, мы попали в руки людоедов.	Wir sind offenbar Menschenfressern in die Hände gefallen.	попали	0	0
Запрещено находиться в общественных местах в состоянии сильного алкогольного опьянения.	Es ist verboten, sich im Zustand offensichtlicher Trunkenheit an öffentlichen Orten aufzuhalten.	местах	0	0
Меня даже не заботит, ненавидит он меня или нет.	Es kümmert mich nicht einmal, ob er mich hasst.	ненавидит	0	0
Спрашивается, с какой целью.	Es fragt sich, zu welchem Zweck.	целью	0	0
Какая разница между скрипкой и пианино? Пианино дольше горит.	Was ist der Unterschied zwischen einer Geige und einem Klavier? Das Klavier brennt länger.	дольше	0	0
Я ждал почти полчаса.	Ich habe fast eine halbe Stunde gewartet.	полчаса	0	0
Вы были согласны.	Sie waren einverstanden.	согласны	0	0
Он был убит на войне.	Er wurde im Krieg getötet.	войне	0	0
Тому надо быть осторожнее.	Tom muß vorsichtiger sein.	осторожнее	0	0
Вы замужем или нет?	Sind Sie verheiratet oder nicht?	замужем	0	0
Ни Том, ни Мэри не отвечают на звонки.	Weder Tom noch Maria gehen ans Telefon.	звонки	0	0
Я написал ей и спросил о причине.	Ich schrieb ihr und fragte nach dem Grund.	причине	0	0
Папой был избран кардинал Хорхе Марио Бергольо.	Kardinal Jorge Mario Bergoglio wurde zum Papst gewählt.	папой	0	0
Кто пойдёт?	Wer wird gehen?	пойдёт	0	0
Ушёл из жизни актёр Анатолий Кузнецов. Он был исполнителем роли легендарного товарища Сухова.	Der Schauspieler Anatoli Kuznetsov ist aus dem Leben geschieden. Er war der Darsteller des legendären Genossen Suchov.	роли	0	0
Не спишь ещё?	Schläfst du noch nicht?	спишь	0	0
Это развитие, которым невозможно управлять. Оно происходит большей частью неосознанно.	Das ist eine Entwicklung, die man nicht steuern kann. Sie geschieht zu einem großen Teil unbewusst.	управлять	0	0
Мне надо покормить собаку.	Ich muss dem Hund zu fressen geben.	собаку	0	0
Представь себе, что всё - иллюзия.	Stell dir vor, dass alles eine Illusion ist.	представь	0	0
В книге ему посвящена целая глава.	Im Buch wird ihm ein ganzes Kapitel gewidmet.	глава	0	0
Том каждое утро сам убирает постель.	Tom macht jeden Morgen sein Bett.	постель	0	0
Сказать по правде, я абсолютно забыл.	Um ehrlich zu sein, ich habe es total vergessen.	правде	0	0
Тебе нравится спать под шум дождя?	Hörst du beim Schlafen gern das Geräusch des Regens?	шум	0	0
Сегодня вечером к нам придут друзья.	Heute Abend kommen unsere Freunde zu uns.	придут	0	0
Это он меня ударил, а не она.	Er hat mich geschlagen, nicht sie.	ударил	0	0
Дай я схожу за хлебом.	Lass mich Brot kaufen gehen!	схожу	0	0
Они провели вместе много времени.	Sie haben zusammen viel Zeit verbracht.	провели	0	0
Я должен начинать собираться.	Ich muss anfangen zu packen.	начинать	0	0
Слушай внимательно и запоминай. Я повторять не буду.	Hör gut zu und merke es dir. Ich werde es nicht noch einmal sagen.	внимательно	0	0
Он работает с понедельника по пятницу.	Er arbeitet von Montag bis Freitag.	пятницу	0	0
Мы живём прямо над кафе.	Wir wohnen direkt über dem Café.	кафе	0	0
Я был вынужден отказаться от приглашения, потому что болел.	Ich musste die Einladung ablehnen, weil ich krank war.	отказаться	0	0
Поговори с ней!	Sprich mit ihr!	поговори	0	0
Я должен вас предупредить.	Ich muss euch warnen.	предупредить	0	0
Вы сражались за свободу.	Sie kämpften für Freiheit.	свободу	0	0
2, 4, 6 и т. д. - чётные числа.	2, 4, 6 usw. sind gerade Zahlen.	т	0	0
Если проиграешь, не переживай!	Wenn du verlierst, mach dir nichts daraus!	переживай	0	0
Тогда начнём.	Dann fangen wir an.	начнём	0	0
Этот аргумент — полная чушь.	Dieses Argument ist völliger Unsinn.	полная	0	0
Что это у тебя в руке?	Was hast du da in der Hand?	руке	0	0
Журналистский опрос жителей бывшей улицы Эсперанто в Казани показал, что половина из них не знает, что означает слово "эсперанто", хотя они и живут там уже почти 30 лет.	Die journalistische Befragung der Einwohner der ehemaligen Esperanto-Straße in Kazan hat gezeigt, dass die Hälfte von ihnen nicht weiß, was das Wort „Esperanto“ bedeutet, obwohl sie dort schon seit fast 30 Jahren leben.	улицы	0	0
Это виски очень крепкое.	Dieser Whiskey ist sehr stark.	виски	0	0
"Бустрофедон" - странное слово...	"Bustrophedon" ist ein seltsames Wort...	странное	0	0
Моя репутация поставлена на карту.	Mein Ruf steht auf dem Spiel.	карту	0	0
Я знаком с отцом Мэри.	Ich kenne Marias Vater.	знаком	0	0
Я подумал над твоими словами.	Ich habe über deine Worte nachgedacht.	словами	0	0
Оказывается, у меня есть ещё один брат.	Es stellt sich heraus, dass ich einen anderen Bruder habe.	оказывается	0	0
Я звоню отцу.	Ich rufe den Vater an.	звоню	0	0
Том полон энергии.	Tom ist voller Energie.	энергии	0	0
Как вы с ним познакомились?	Wie hast du ihn kennengelernt?	познакомились	0	0
Почему мы бежим?	Warum laufen wir?	бежим	0	0
Сквозь облака видно едва лишь подножие и вершину горы.	Wegen der Wolken kann man fast nur den Fuß und die Spitze des Berges sehen.	сквозь	0	0
Эта шлюха стара.	Die Nutte ist alt.	шлюха	0	0
У вас есть ордер на обыск?	Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?	ордер	0	0
Да! Это невероятно, но факт. У капитана Немо ещё больше книг, чем у меня.	Ja! Es ist unglaublich, aber wahr. Kapitän Nemo hat noch mehr Bücher als ich.	капитана	0	0
"Кому ты предлагал?" — "Всем". — "И кто согласился?" — "Никто".	„Wem hast du’s vorgeschlagen?“ – „Allen.“ – „Und wer hat zugestimmt?“ – „Keiner.“	согласился	0	0
Они все мертвы.	Sie sind alle tot.	мертвы	0	0
Никто из моего класса не живёт поблизости.	Keiner meiner Klassenkameraden lebt hier in der Nähe.	класса	0	0
На последней странице Мария написала: "Корабль тонет".	Auf der letzten Seite schrieb Maria: „Das Schiff sinkt.“	написала	0	0
Где находится Париж?	Wo liegt Paris?	париж	0	0
Это прекрасная страна.	Dies ist ein schönes Land.	страна	0	0
Марии было до смерти скучно. На следующий день Том произнес смертельно скучную похоронную речь. Все присутствующие уже уснули; вдруг раздался стук в гроб изнутри, и оттуда выскочила Мария, которая снова была жива и в ярости швырнула венок в лицо Тому: "С тобой даже умирать не стоит! Все вы сгнили! Я эмигрирую - в Австралию. Пока!" И каждый почувствовал себя как во сне, когда она, топая ногами, вышла из зала.	Maria langweilte sich zu Tode. Am nächsten Tag hielt Tom eine todlangweilige Trauerrede. Alle Anwesenden waren bereits eingeschlafen; da klopfte es plötzlich von innen an den Sarg, und heraus sprang Maria; die war wieder quicklebendig und schleuderte Tom wutentbrannt den Kranz ins Gesicht: „Bei euch lohnt sich selbst das Sterben nicht! Versauert doch alle! Ich wandere aus – nach Australien. Tschüs!“ Und jedem war, als träumte er, als sie dann stampfend die Halle verließ.	умирать	0	0
У неё большой зад.	Sie hat einen großen Arsch.	зад	0	0
Я каждый месяц оплачиваю счета.	Ich bezahle jeden Monat meine Rechnungen.	счета	0	0
Ветер очень сильный.	Der Wind ist sehr stark.	сильный	0	0
Ерунда.	Quatsch.	ерунда	0	0
Дерево здоровое.	Der Baum ist gesund.	дерево	0	0
Том думал, что делает Мэри одолжение.	Tom glaubte, Maria einen Gefallen zu erweisen.	одолжение	0	0
Рядом с моим домом вспыхнул пожар.	Nahe bei meinem Haus brach ein Feuer aus.	домом	0	0
Придя в себя, я ощутил, будто пальцы и колени обросли мехом. Когда слегка посветлело, я взглянул на своё отражение в горном потоке и увидел, что стал тигром.	Als ich wieder zu mir kam, schien an meinen Fingern und Knien Fell gewachsen zu sein. Als es etwas heller wurde, betrachtete ich in einem Gebirgsbach mein Spiegelbild und erkannte, dass ich ein Tiger geworden war.	колени	0	0
"Господи! Помоги мне выжить среди этой смертной любви."	Mein Gott! Hilf mir diese tödliche Liebe zu überleben.	выжить	0	0
Я его долго ждала.	Ich habe lange auf ihn gewartet.	ждала	0	0
У меня грузовик.	Ich habe einen Laster.	грузовик	0	0
Том тоже заплатил?	Hat Tom auch bezahlt?	заплатил	0	0
Я поеду в путешествие.	Ich werde verreisen.	путешествие	0	0
Птицу узнают по полёту.	An den Federn erkennt man den Vogel.	узнают	0	0
Я подписал чек.	Ich habe den Scheck unterschrieben.	чек	0	0
Билеты закончились.	Es gibt keine Karten mehr.	билеты	0	0
Том открыл конверт, достал письмо и начал его читать.	Tom öffnete den Umschlag, nahm den Brief heraus und fing an, ihn zu lesen.	достал	0	0
Я не могу самостоятельно массажировать свою спину.	Ich kann mir nicht selbst den Rücken massieren.	спину	0	0
Ты надолго останешься?	Wie lange wirst du bleiben?	останешься	0	0
"Ты надолго?" - "Недели на две".	„Wie lange wirst du bleiben?“ – „Etwa zwei Wochen.“	надолго	0	0
У меня рак.	Ich habe Krebs.	рак	0	0
Полиция, твой друг и помощник - как бы не так!	Die Polizei, dein Freund und Helfer – von wegen!	помощник	0	0
Рона протекает прямо через парк.	Die Rhone fließt direkt durch den Park.	парк	0	0
Длина стены - около тридцати метров.	Die Mauer ist etwa dreißig Meter lang.	стены	0	0
Кое-кто хочет с тобой познакомиться.	Jemand möchte dich kennenlernen.	кое-кто	0	0
Да-да, именно так.	Ja, ja, genau so ist es.	да-да	0	0
Это бы тоже сработало.	Das hätte auch funktioniert.	сработало	0	0
Мужчины завлекаются женщинами, у которых заметно ощущение собственной сексуальности.	Männer werden von Frauen angezogen, bei denen zu spüren ist, dass sie sich selbst sexy fühlen.	ощущение	0	0
Том показал нам фотографию своей матери.	Tom zeigte uns ein Bild von seiner Mutter.	показал	0	0
Ночью они спали на полу.	In der Nacht schliefen sie auf dem Boden.	полу	0	0
Вы сделали перевод с турецкого. Обратите внимание, что предложение, которое Вы переводите, должно находиться вверху списка (как сейчас русское). Чтобы переместить нужное предложение наверх, нужно кликнуть на стрелку слева от него.	Sie haben eine Übersetzung aus dem Türkischen angefertigt. Beachten Sie, dass der Satz, den Sie übersetzen, in der Liste ganz oben stehen muss (wie jetzt der russische). Um den benötigten Satz nach oben zu verschieben, muss man auf den Pfeil links daneben klicken.	находиться	0	0
Я обеих девочек знаю.	Ich kenne beide Mädchen.	девочек	0	0
Меня зовут Робин.	Ich heiße Robin.	робин	0	0
Вы должны проверять любую информацию.	Sie müssen jede Angabe überprüfen.	любую	0	0
Легко осуждать меня, не зная, что творится в моей душе.	Es ist leicht, mich zu verurteilen, wenn man nicht weiß, was in meiner Seele vorgeht.	зная	0	0
Я оставил тебе три сообщения.	Ich habe dir drei Nachrichten hinterlassen.	сообщения	0	0
Умерла гигантская галапагосская черепаха, известная под именем Одинокий Джордж.	Die Galápagos-Riesenschildkröte, die als der einsame Georg bekannt war, ist tot.	именем	0	0
Я рад, что вам нравится моя квартира.	Ich freue mich, dass Ihnen meine Wohnung gefällt.	квартира	0	0
Я провёл анализ, который показывает, что потребуется намного больше денег, чем они ранее предполагали.	Ich habe eine Analyse durchgeführt, welche zeigt, dass weitaus mehr Geld erforderlich wäre, als zuvor erwartet wurde.	анализ	0	0
Думаю, этот должен умереть, чтобы дать выжить другому. Это жестокий мир.	Ich glaube, dieser muss sterben, damit jener leben kann. Die Welt ist grausam.	другому	0	0
Том совершил ошибку.	Tom hat einen Fehler begangen.	совершил	0	0
Оливер спросил у своих родителей, Тома и Мэри, откуда берутся дети.	Oliver fragte seine Eltern, Tom und Mary, woher die Kinder kommen.	оливер	0	0
Он накормил лошадь.	Er fütterte das Pferd.	лошадь	0	0
Я дал правильные ответы на вопросы.	Ich habe die richtigen Antworten auf die Fragen gegeben.	ответы	0	0
Здесь можно готовить.	Hier kann man kochen.	готовить	0	0
Г-н Мурата, это моя подруга Лиза.	Herr Murata, das ist meine Freundin Lisa.	г-н	0	0
В субботу в офис приходить не нужно.	Du brauchst am Samstag nicht ins Büro zu kommen.	субботу	0	0
Я не могла дышать.	Ich konnte nicht atmen.	дышать	0	0
Бедность - это корень всего зла.	Armut ist die Wurzel allen Übels.	зла	0	0
Я выгляжу толстым?	Sehe ich dick aus?	выгляжу	0	0
Я надеюсь на разрешение конфликта мирным путём.	Ich hoffe auf eine Lösung des Konfliktes auf friedlichem Wege.	разрешение	0	0
Девчонки пошли по магазинам.	Die Mädchen gingen einkaufen.	девчонки	0	0
Секундочку...	Augenblick...	секундочку	0	0
Я перезвоню Вам позже.	Ich rufe Sie später zurück.	перезвоню	0	0
Население Эстонии насчитывает примерно 1,3 миллиона человек.	Die Einwohnerzahl Estlands beträgt ungefähr 1,3 Millionen Menschen.	миллиона	0	0
Вы обычно путешествуете в одиночку?	Reisen Sie gewöhnlich allein?	одиночку	0	0
Раз это так важно, я этим займусь.	Da es wichtig ist, werde ich mich darum kümmern.	займусь	0	0
Кто-нибудь нас увидит!	Jemand wird uns sehen!	увидит	0	0
Том боится, а Мария - нет.	Tom hat Angst, aber Maria nicht.	боится	0	0
Ты изучаешь два иностранных языка одновременно?	Lernst du gleichzeitig zwei Fremdsprachen?	одновременно	0	0
Если б мы не жили в Испании, мы бы не использовали форму "vosotros".	Wenn wir nicht in Spanien lebten, verwendeten wir die Form „vosotros“ nicht.	использовали	0	0
Я много раз спрашивал об этом Тома.	Ich habe Tom viele Male danach gefragt.	спрашивал	0	0
Лиза делала вид, что не слышит.	Lisa tat so, als hörte sie nicht.	лиза	0	0
Зачем мне врать?	Weshalb sollte ich lügen?	врать	0	0
Том отказался покидать дом.	Tom weigerte sich, das Haus zu verlassen.	отказался	0	0
Какого цвета одежду ты обычно носишь?	Welche Farbe trägst du gewöhnlich?	цвета	0	0
Не обвиняй жертву.	Beschuldige nicht das Opfer!	жертву	0	0
Я боюсь быть отверженной теми, к кому испытываю любовь и симпатию.	Ich habe große Angst, von denen verschmäht zu werden, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.	теми	0	0
Том куда-то ходил и только что вернулся.	Tom war irgendwo hingegangen und ist gerade zurückgekehrt.	куда-то	0	0
Миля - это примерно тысяча шестьсот метров.	Eine Meile sind etwa 1600 Meter.	метров	0	0
У Тома горло болит.	Tom hat Halsschmerzen.	горло	0	0
Машина Тома стоит в нашем дворе.	Toms Auto steht bei uns auf dem Hof.	дворе	0	0
Сумка, которую я положил на пассажирское сиденье, пропала.	Die Tasche, die ich auf den Beifahrersitz gelegt habe, ist weg.	пропала	0	0
Дитя чудом выздоровело.	Ein Kind wurde auf wunderbare Weise geheilt.	дитя	0	0
Что-то, кажется, пошло не так.	Es scheint etwas schiefgegangen zu sein.	пошло	0	0
Мне нужна небольшая помощь!	Ich brauche etwas Hilfe!	небольшая	0	0
Она спросила её, как добраться до станции.	Sie fragte sie, wie sie zum Bahnhof komme.	станции	0	0
Она не чувствовала никакой жалости.	Sie empfand keinerlei Mitleid.	чувствовала	0	0
Смерть не различает, где богатый, а где бедный.	Der Tod kennt weder arm noch reich.	бедный	0	0
Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	Dieser Mitarbeiter hat den Status Fortgeschrittener Mitarbeiter beantragt. Du kannst uns jederzeit deine Meinung wissen lassen. Sende uns eine Nachricht über den folgenden Link!	статус	0	0
Мне стыдно за ваше поведение.	Ich bin beschämt über euer Verhalten.	поведение	0	0
Начинай читать с того места, где остановилась.	Fang dort an zu lesen, wo du aufgehört hast.	начинай	0	0
Ванной не было.	Es gab kein Badezimmer.	ванной	0	0
Известный писатель попытался совершить самоубийство в своём кабинете.	Der bekannte Dichter hatte in seinem Arbeitszimmer einen Selbstmordversuch unternommen.	кабинете	0	0
Ты меня ещё немножко любишь?	Hast du mich noch ein bisschen lieb?	немножко	0	0
К сожалению, линия в данный момент занята. Мы приносим извинения за неудобства, но просим вас подождать ещё немного.	Zur Zeit ist die Leitung leider belegt. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeit, bitten Sie jedoch noch eine Weile zu warten.	извинения	0	0
Какова высота этого здания?	Wie hoch ist dieses Gebäude?	здания	0	0
Удастся ли Украине преодолеть экономический кризис?	Wird es der Ukraine gelingen, die ökonomische Krise zu überwinden?	удастся	0	0
Мы две недели не виделись.	Wir haben uns zwei Wochen nicht gesehen.	виделись	0	0
Мы пытаемся снова уснуть.	Wir versuchen, wieder einzuschlafen.	пытаемся	0	0
Я не могу отпустить Вас туда одного.	Ich kann Sie nicht allein da hineingehen lassen.	отпустить	0	0
Мария спросила меня: «Где находится страна эсперанто?»	Maria fragte mich: „Wo ist das Esperantoland?“	спросила	0	0
Том отказался выходить из машины.	Tom weigerte sich, den Wagen zu verlassen.	выходить	0	0
Извиняюсь, что был так груб.	Entschuldige, dass ich so grob war.	извиняюсь	0	0
У них была сказочная свадьба.	Die hatten eine Märchenhochzeit.	свадьба	0	0
Я хочу выпить чего-нибудь тёплого.	Ich will etwas Warmes zu trinken.	чего-нибудь	0	0
Джесси сразу приняла приглашение.	Jessie nahm die Einladung gleich an.	джесси	0	0
Пятнадцатое марта будет моим последним днём в школе.	Der 15. März wird mein letzter Schultag sein.	марта	0	0
Я проверю это.	Ich werde das überprüfen.	проверю	0	0
У нас всё под контролем.	Wir haben alles unter Kontrolle.	контролем	0	0
Сегодня я не могу отвезти Тома в школу.	Heute kann ich Tom nicht zur Schule fahren.	отвезти	0	0
Я Тому доверяю больше, чем Мэри.	Ich traue Tom mehr als Maria.	доверяю	0	0
Ты мало найдешь и много потеряешь.	Du hast wenig zu gewinnen und viel zu verlieren.	найдешь	0	0
Мы будем сражаться до последнего.	Wir kämpfen bis zum Letzten.	сражаться	0	0
Сириус - звезда, которая даже ярче Солнца.	Sirius ist ein Stern, der noch heller als die Sonne ist.	звезда	0	0
Они тебя найдут.	Sie werden dich finden.	найдут	0	0
Я заберу тебя в районе полтретьего.	Ich hole dich um halb drei herum ab.	заберу	0	0
Лагерь беженцев переполнен.	Das Flüchtlingslager ist überfüllt.	лагерь	0	0
Том уже не ходит в школу.	Tom geht nicht mehr zur Schule.	ходит	0	0
Посреди ночи он проснулся.	Mitten in der Nacht wachte er auf.	посреди	0	0
Если ещё что-нибудь придумаешь, звони мне.	Wenn dir noch etwas einfällt, ruf mich an.	звони	0	0
Браво!	Bravo!	браво	0	0
Михаэль - мужское имя, а Мишель - женское имя.	"Michael" ist ein Männername, aber "Michelle" ist ein Frauenname.	мишель	0	0
"Конкорд" способен был развивать сверхзвуковую скорость.	Die Concorde konnte Überschallgeschwindigkeit erreichen.	скорость	0	0
Мария использует увлажняющий крем для лица.	Maria nimmt für ihr Gesicht eine Feuchtigkeitscreme.	использует	0	0
Он тоже заслуживает уважения.	Auch er verdient Respekt.	заслуживает	0	0
Она заметила его первой.	Sie war die Erste, die ihn bemerkt hat.	заметила	0	0
Они смеются над ним за его спиной.	Sie lachen hinter seinem Rücken über ihn.	спиной	0	0
Мы можем поговорить об этом где-нибудь ещё?	Können wir woanders darüber reden?	где-нибудь	0	0
А сегодня прям холодно!	Es ist aber ganz schön kalt heute!	прям	0	0
Том возвращается домой на следующей неделе.	Tom kommt nächste Woche nach Hause.	возвращается	0	0
Я могу положить его обратно в ящик, если хотите.	Ich kann ihn wieder in die Schublade tun, wenn Sie wollen.	положить	0	0
В следующее воскресенье мы будем голосовать на референдуме по вопросу о присоединении нашего региона к Марсу.	Am nächsten Sonntag werden wir in einem Referendum über die Übersiedlung unserer Region auf den Mars abstimmen.	воскресенье	0	0
Моя камера водонепроницаема.	Meine Kamera ist wasserfest.	камера	0	0
У меня такое впечатление, что ты надо мной издеваешься.	Ich habe das Gefühl, du machst dich über mich lustig.	впечатление	0	0
Я оказалась в воде.	Ich landete im Wasser.	оказалась	0	0
Он сейчас на борту корабля.	Er ist jetzt an Bord des Schiffes.	корабля	0	0
Нам нужны рыба и мясо.	Wir brauchen Fisch und Fleisch.	мясо	0	0
Я бы не стал обсуждать это сейчас.	Ich würde jetzt lieber nicht darüber reden.	обсуждать	0	0
После фильма они уснули.	Nach dem Film sind sie eingeschlafen.	фильма	0	0
Население Нью-Йорка меньше, чем население Токио.	Die Bevölkerung von New York ist kleiner als die von Tokyo.	нью-йорка	0	0
С ней я больше никогда не разговаривал.	Ich habe nie wieder mit ihr geredet.	разговаривал	0	0
Наш дом находится в сельской местности штата Небраска.	Unser Bauernhof befindet sich im ländlichen Nebraska.	штата	0	0
Это результат неправильного питания?	Ist das das Resultat einer falschen Ernährung?	результат	0	0
Мозг крайне сложный орган.	Das Gehirn ist ein extrem komplexes Organ.	крайне	0	0
Насколько я знаю, он всегда держит слово.	Soweit ich weiß, hält er immer sein Wort.	держит	0	0
У нас не было доказательств.	Wir hatten keinen Beweis.	доказательств	0	0
Том считает себя центром Вселенной.	Tom hält sich für den Mittelpunkt des Universums.	вселенной	0	0
Мне не стыдно признаться, что я плакал.	Ich schäme mich nicht zu sagen, dass ich geweint habe.	признаться	0	0
В этом нет необходимости.	Das ist nicht nötig.	необходимости	0	0
Вот некоторые детали.	Hier sind einige Details.	детали	0	0
Ты знаешь свою группу крови?	Kennst du deine Blutgruppe?	группу	0	0
Ей очень грустно.	Sie ist sehr traurig.	грустно	0	0
Мария сейчас покупает себе таблетки от головной боли в упаковках по пятьдесят штук; так много она принимает.	Maria kauft sich ihre Kopfschmerztabletten jetzt schon in Fläschchen à fünfzig Stück – so viele nimmt sie.	штук	0	0
О ком ты?	Von wem redest du?	ком	0	0
Дайте мне меч.	Gebt mir das Schwert.	меч	0	0
Если всё это правда, тогда убей меня.	Wenn das alles wahr ist, dann töte mich.	убей	0	0
Он пришёл пораньше, чтобы занять хорошее место.	Er kam frühzeitig, um einen guten Platz zu ergattern.	занять	0	0
Для жизни нам нужны одежда, еда и жильё.	Zum Leben brauchen wir Kleidung, Nahrung und eine Wohnung.	одежда	0	0
В 1945 году на Хиросиму была сброшена атомная бомба.	1945 wurde eine Atombombe auf Hiroshima abgeworfen.	бомба	0	0
Вы плохо себя чувствуете?	Fühlen Sie sich nicht gut?	чувствуете	0	0
Кейси живёт в Твери.	Casey wohnt in Tver.	кейси	0	0
Вчера мой отец поймал три рыбы.	Gestern fing mein Vater drei Fische.	поймал	0	0
Держи ящик обеими руками.	Halte die Kiste mit beiden Händen.	ящик	0	0
Вы тоже там работаете?	Arbeiten Sie auch dort?	работаете	0	0
В каком клубе ты состоишь?	Zu welchem Club gehörst du?	клубе	0	0
Не забудьте позвонить ему.	Vergessen Sie nicht ihn anzurufen.	забудьте	0	0
Когда ты будешь читать эти строки, меня уже не будет в живых.	Wenn du diese Zeilen liest, lebe ich nicht mehr.	живых	0	0
У Тома железное алиби.	Tom hat ein stichfestes Alibi.	алиби	0	0
Это скоро пройдет.	Es ist bald vorbei.	пройдет	0	0
Я пытаюсь решить эту проблему.	Ich probiere, dieses Problem zu lösen.	проблему	0	0
Когда я буду свободен?	Wann werde ich frei sein?	свободен	0	0
Подойди же к телефону!	Geh doch mal ans Telefon!	подойди	0	0
Каждая страница этой книги - необычный урок шахмат.	Jede Seite dieses Buches ist eine außergewöhnliche Schachstunde.	каждая	0	0
В детстве я любил этот фильм.	Als Kind mochte ich diesen Film.	детстве	0	0
Том считал, что Мэри невиновна.	Tom glaubte, dass Mary unschuldig war.	считал	0	0
Река здесь делает небольшой поворот налево.	Hier macht der Fluss einen leichten Bogen nach links.	налево	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Hier ist ein anderer Satz von Luís Fernando Veríssimo: „Schrecke nie davor zurück, etwas Neues auszuprobieren! Erinnere dich daran, dass ein einzelner Laie eine Arche gebaut hat und eine große Gruppe von Fachleuten die Titanic!“	помни	0	0
Что мне купить своей новой девушке на день рождения?	Was soll ich meiner neuen Freundin zum Geburtstag schenken?	девушке	0	0
Эта песня напоминает мне о моём родном городе.	Dieses Lied erinnert mich an meine Heimatstadt.	напоминает	0	0
Если правительство девальвирует национальную валюту, чтобы обмануть кредиторов, то этому процессу дают политкорректное название - инфляция.	Wenn die Regierungen das Geld abwerten, um alle Gläubiger zu betrügen, so gibt man diesem Verfahren den höflichen Namen Inflation.	дают	0	0
Мы увидели, как Джейн переплывает реку.	Wir sahen Jane über den Fluss schwimmen.	увидели	0	0
Женщины в этом фильме одеты очень консервативно.	Die Frauen in diesem Film sind sehr konservativ gekleidet.	фильме	0	0
Хорошо, я постараюсь всегда помнить эти слова.	OK, ich werde mich bemühen, mich immer an diese Worte zu erinnern.	постараюсь	0	0
Тебе потребуется минимум полчаса, чтобы дойти отсюда до города пешком.	Um von hier zu Fuß in die Stadt zu kommen, brauchst du mindestens eine halbe Stunde.	потребуется	0	0
Я знаком с твоей сестрой.	Ich kenne deine Schwester.	сестрой	0	0
Алекс и я не в отношениях, мы только друзья.	Alex ist nicht mein Partner. Wir sind nur befreundet.	отношениях	0	0
Она хочет серьёзных отношений.	Sie will eine ernste Beziehung.	отношений	0	0
Его отец хотел, чтобы он стал доктором.	Sein Vater wollte, dass er Arzt würde.	доктором	0	0
Вы моя единственная надежда.	Sie sind meine einzige Hoffnung.	надежда	0	0
Я понятия не имею, когда приедет Мэри.	Ich habe keine Ahnung, wann Maria kommt.	приедет	0	0
Это всего лишь личное мнение.	Das ist nur eine persönliche Meinung.	личное	0	0
Том - обычный подросток.	Tom ist ein normaler Teenager.	обычный	0	0
Это всё в прошлом, я изменился.	Das liegt alles in der Vergangenheit. Ich habe mich geändert.	изменился	0	0
На его лице был написан ужас.	Entsetzen stand ihm im Gesicht geschrieben.	ужас	0	0
Салли встретила Гарри на вокзале.	Sally traf Harry am Bahnhof.	салли	0	0
На удивление всех жителей города, мэр был арестован.	Zur Überraschung aller Stadtbewohner wurde der Bürgermeister verhaftet.	мэр	0	0
Они согласны на наши условия.	Man nimmt unsere Bedingungen an.	условия	0	0
Ай! Больно!	Au! Das tut weh!	ай	0	0
Иисус — сын Марии.	Jesus ist der Sohn der Maria.	иисус	0	0
Чтобы научиться играть на скрипке, нужно много заниматься.	Um Geige spielen zu lernen, muss man viel üben.	научиться	0	0
Я не играю на пианино.	Ich spiele nicht Klavier.	играю	0	0
Я у вас разрешения спрашивать не собираюсь.	Ich habe nicht vor, euch um Erlaubnis zu fragen.	разрешения	0	0
Я очень горжусь нашими учениками.	Ich bin sehr stolz auf unsere Schüler.	нашими	0	0
Мы бы вам с радостью помогли, но у нас связаны руки.	Wir würden euch gerne helfen, aber unsere Hände sind gebunden.	связаны	0	0
Я не пациент.	Ich bin kein Patient.	пациент	0	0
Обвинение было ложным.	Die Anschuldigung war falsch.	обвинение	0	0
Жди, пока я не вернусь.	Warte bis ich zurückkomme.	жди	0	0
Ты выглядишь старше.	Du siehst älter aus.	старше	0	0
Я начну работать первого июля.	Ich werde am ersten Juli anfangen zu arbeiten.	начну	0	0
В лесу, под старой липой, был колодец.	In dem Wald stand unter einer alten Linde ein Brunnen.	старой	0	0
Я пропустил свой любимый сериал.	Ich habe meine Lieblingsserie verpasst.	пропустил	0	0
Когда я пытался открыть упаковку, я порезал палец.	Bei dem Versuch, die Verpackung zu öffnen, schnitt ich mir in den Finger.	палец	0	0
Я сам о них позабочусь.	Ich werde mich selbst um sie kümmern.	позабочусь	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	d	0	0
Где ты был в августе прошлого года?	Wo warst du letztes Jahr im August?	прошлого	0	0
У меня украли сумку.	Man hat mir meine Tasche gestohlen.	сумку	0	0
Я боялся отца.	Ich hatte Angst vor meinem Vater.	боялся	0	0
Красивые памятники следует сохранять.	Schöne Denkmäler muss man erhalten.	красивые	0	0
Том умолял Марию простить его.	Tom flehte Maria an, ihm zu verzeihen.	простить	0	0
Найдите его.	Finden Sie ihn!	найдите	0	0
Том живёт во Франции, а работает в Бельгии.	Tom wohnt in Frankreich, doch arbeitet in Belgien.	франции	0	0
У неё есть секреты.	Sie hat Geheimnisse.	секреты	0	0
Вы всё ещё верите Тому?	Glaubt ihr Tom noch?	верите	0	0
Я уже дважды был в Америке.	Ich war schon zweimal in Amerika.	америке	0	0
Лучше ужасный конец, чем ужас без конца.	Lieber ein Ende mit Schrecken, als ein Schrecken ohne Ende.	ужасный	0	0
Прекратите драться!	Hört auf zu kämpfen!	драться	0	0
В начале Бог создал небо и землю.	Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	создал	0	0
"Можно мне немного шоколадного пудинга из холодильника?" - "Ты можешь выкинуть эту затею из головы. Это на завтра для гостей". - "А, тупые гости! Им всегда достается лучшее!"	„Darf ich etwas von dem Schokoladenpudding im Kühlschrank haben?“ – „Kommt nicht in Frage! Der ist für die Gäste morgen!“ – „Menno! Gäste sind doof! Die kriegen immer die besten Sachen!“	гостей	0	0
Я нигде их не видел.	Ich habe sie nirgendwo gesehen.	нигде	0	0
Вы заметили её новое платье?	Haben Sie ihr neues Kleid bemerkt?	заметили	0	0
Кому-то надо о нём позаботиться.	Jemand sollte sich um ihn kümmern.	позаботиться	0	0
Ему нечего терять.	Er hat nichts zu verlieren.	терять	0	0
Я не хочу рисковать своей репутацией.	Ich will nicht meinen Ruf aufs Spiel setzen.	рисковать	0	0
От мокрой вазы остался след на столе.	Die nasse Vase hinterließ einen Abdruck auf dem Tisch.	след	0	0
Золото тяжелее, чем серебро.	Gold ist schwerer als Silber.	золото	0	0
У меня нет волос на голове.	Ich habe kein Haar auf meinem Kopf.	волос	0	0
Эсперанто - простой язык.	Esperanto ist eine einfache Sprache.	простой	0	0
Я думаю, тебе следует сходить к доктору.	Ich denke, du solltest zum Arzt gehen.	доктору	0	0
Татоэба – отстой.	Tatoeba ist Scheiße.	отстой	0	0
У будущего есть несколько имен.	Die Zukunft hat viele Namen.	будущего	0	0
Будильник разбудит меня ровно в семь.	Der Wecker wird mich um Punkt sieben aufwecken.	ровно	0	0
А что, на сайте Tatoeba собрались одни обжоры и гурманы?	Ist es wahr, dass Tatoeba eine Website der Schlemmer und Feinschmecker ist?	собрались	0	0
Глава Европейского совета на прошлой неделе заявил, что Европейский союз должен предпринять максимум усилий для того, чтобы снизить зависимость от российского газа.	Der Präsident des Europäischen Rates sagte in der letzten Woche, dass die Europäische Union maximale Anstrengungen unternehmen muss, um ihre Abhängigkeit von russischem Gas zu reduzieren.	совета	0	0
Они стоят по три евро за штуку.	Sie kosten drei Euro das Stück.	штуку	0	0
Он пробыл под водой три минуты.	Er ist drei Minuten unter Wasser geblieben.	водой	0	0
Я не могу каждый раз спрашивать у вас разрешения.	Ich kann euch nicht jedesmal um Erlaubnis fragen.	спрашивать	0	0
Вы приняли правильное решение.	Sie haben eine gute Entscheidung getroffen.	приняли	0	0
Они пытаются образовать новую политическую партию.	Sie versuchen eine neue politische Partei zu organisieren.	пытаются	0	0
Могу я воспользоваться твоим карандашом?	Darf ich deinen Bleistift benutzen?	воспользоваться	0	0
Такого рода работа требует большого терпения.	Diese Art Arbeit verlangt viel Geduld.	требует	0	0
Ты живешь не в стране, ты живешь в языке. Твоя родина - это твой язык и никак иначе.	Du lebst nicht in einem Land, du lebst in der Sprache. Dein Mutterland ist deine Sprache und sonst nichts.	живешь	0	0
Для чего ты играешь в бейсбол?	Wozu spielst du Baseball?	играешь	0	0
Я ожидаю клиента сегодня.	Ich erwarte heute einen Kunden.	клиента	0	0
Почему вы мне вчера вечером не позвонили?	Warum habt ihr mich gestern Abend nicht angerufen?	позвонили	0	0
Том нетвёрдо стоял на ногах. Он толком не позавтракал.	Tom schwankte auf den Beinen. Er hatte nicht ordentlich gefrühstückt.	стоял	0	0
В феврале у нас был небольшой отпуск.	Wir hatten einen kurzen Urlaub im Februar.	отпуск	0	0
Во имя Отца и Сына и Святаго Духа. Аминь.	Im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Amen.	аминь	0	0
Непредсказуемы образование и движение ураганов, даже с помощью современных технологий.	Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	движение	0	0
"Как концерт?" - "Ничего особенного".	„Wie war das Konzert?“ – „Nicht besonders.“	особенного	0	0
Том написал свое имя на каждом грязном лобовом стекле на парковке.	Tom schrieb auf dem Parkplatz auf jede schmutzige Windschutzscheibe seinen Namen.	каждом	0	0
Вы не заняты?	Sind Sie nicht beschäftigt?	заняты	0	0
У Сью большой зад, но ей наплевать.	Sue hat einen großen Hintern, aber sie macht sich nichts daraus.	наплевать	0	0
Моя мечта — стать известным певцом.	Es ist mein Traum, ein berühmter Sänger zu werden.	мечта	0	0
Думаю, тебе стоит надеть галстук.	Ich finde, du solltest eine Krawatte tragen.	надеть	0	0
Это был просторный зал с четырёх сторон и закругленными углами, длиною в десять, шириною в шесть, высотою в пять метров.	Das war ein geräumiger Saal, mit vier Seiten und abgerundeten Ecken, zehn Meter lang, sechs Meter breit und fünf Meter hoch.	зал	0	0
Я знаю, что Тома и Мэри арестовали.	Ich weiß, dass Tom und Maria eingesperrt wurden.	арестовали	0	0
Язык лакота находится под серьёзной угрозой вымирания, но в отличие от многих других коренных языков Северной Америки у него есть реалистичные шансы на выживание.	Lakota ist akut vom Aussterben bedroht; im Gegensatz zu vielen anderen nordamerikanischen Ureinwohnersprachen hat es aber realistische Überlebenschancen.	шансы	0	0
Напишите как минимум 250 слов.	Schreibt mindestens 250 Wörter.	минимум	0	0
Именно поэтому язык является самым разрушительным оружием.	Aus diesem Grund ist die Sprache die zerstörerischste Waffe von allen.	оружием	0	0
Я почувствовал себя очень неловко, потому что не мог ей ответить.	Ich fühlte mich sehr unwohl, weil ich ihre Frage nicht beantworten konnte.	неловко	0	0
Только когда он захотел что-то купить, он заметил, что забыл взять кошелёк.	Erst als er etwas kaufen wollte, merkte er, dass er sein Portemonnaie vergessen hatte.	захотел	0	0
Внимание! Мы начинаем.	Achtung! Wir fangen an.	начинаем	0	0
В понедельник я снова увижу Тома.	Ich sehe Tom am Montag wieder.	понедельник	0	0
Том разговаривал во сне.	Tom sprach im Schlaf.	сне	0	0
Риск минимальный.	Das Risiko ist minimal.	риск	0	0
Вот ты сучка.	Du bist nur ein Luder.	сучка	0	0
К сожалению, моя попытка спасти положение не удалась.	Mein Rettungsversuch ist leider misslungen.	попытка	0	0
Она будет очень по нему скучать.	Er wird ihr sehr fehlen.	скучать	0	0
Том и его семья произносят молитву перед каждым приемом пищи.	Tom und seine Familie sprechen vor jeder Mahlzeit ein Tischgebet.	каждым	0	0
Этот огромный стол занимает всю комнату.	Dieser riesige Tisch nimmt das ganze Zimmer ein.	огромный	0	0
Ты помогла им?	Halfst du ihnen?	помогла	0	0
Сегодня воскресенье, двадцать второе октября.	Heute ist Sonntag, der 22. Oktober.	второе	0	0
Подожди ещё чуть-чуть! Там просто ливняра!	Warte noch ein wenig! Es regnet in Strömen.	чуть-чуть	0	0
Она встретила его на пляже.	Sie hat ihn am Strand getroffen.	встретила	0	0
Весь день я провела дома.	Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben.	провела	0	0
Без сомнения он поджигатель войны.	Kein Zweifel. Er ist ein Kriegstreiber.	сомнения	0	0
Вы не подумали о последствиях.	Ihr habt nicht an die Konsequenzen gedacht.	подумали	0	0
Приходи скорей!	Komm schnell!	скорей	0	0
Что значит "There is a tide"?	Was ist die Bedeutung von "There is a tide"?	is	0	0
Пользуясь случаем, я повторяю публично, что было уже много раз лично сказано и написано: я прошу всех эсперантистов в их письмах ко мне или в разговорах со мной никогда не употреблять неприятное мне слово "мастер", а всегда обращаться ко мне просто "господин".	Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	мастер	0	0
Мэри скрестила за спиной пальцы.	Maria kreuzte hinter dem Rücken die Finger.	пальцы	0	0
Небо голубое, и светит солнце.	Der Himmel ist blau und die Sonne scheint.	небо	0	0
Кто открыл Америку?	Wer hat Amerika entdeckt?	открыл	0	0
Чего ты хочешь съесть?	Was willst du essen?	съесть	0	0
В своём сериале «Готовим по-восточногермански» Йорг показывает в числе прочего, как печь типичные ГДР-овские булочки.	In seiner Sendereihe „Ostdeutsch kochen“ zeigt Jörg unter anderem, wie man typische „DDR-Brötchen“ backt.	сериале	0	0
Поездка займет как минимум пять дней.	Die Reise wird mindestens fünf Tage dauern.	займет	0	0
Чтобы добиться успеха, тебе надо усердно работать.	Um Erfolg zu haben, musst du fleißig arbeiten.	добиться	0	0
Сперва Том мне не понравился.	Anfangs mochte ich Tom nicht.	сперва	0	0
Заходите в комнату.	Kommen Sie ins Zimmer.	заходите	0	0
Вы хотите меня послушать несколько минут?	Wollen Sie mir ein paar Minuten zuhören?	послушать	0	0
Не двигайся.	Beweg dich nicht.	двигайся	0	0
Сделай что-нибудь малюсенькое для чего-нибудь большого!	Tue etwas ganz Kleines für etwas Großes!	большого	0	0
Твой пульс в норме.	Dein Puls ist normal.	норме	0	0
Том – сильная личность.	Tom hat eine starke Persönlichkeit.	личность	0	0
Товарищ Ленин предпочитает не говорить о политике.	Genosse Lenin zieht es vor nicht über Politik zu sprechen.	товарищ	0	0
Донна родилась с серебряной ложкой во рту.	Donna wurde mit einem silbernen Löffel im Mund geboren.	донна	0	0
Том поставил будильник на половину третьего.	Tom stellte seinen Wecker auf halb drei.	поставил	0	0
Приходи на мой концерт завтра вечером.	Komme zu meinem Konzert morgen abend.	приходи	0	0
Быстрей, а то опоздаешь.	Schneller, sonst kommst du zu spät.	быстрей	0	0
Какие проблемы вы планируете решить в следующем году?	Welche Probleme planen Sie im nächsten Jahr zu lösen?	следующем	0	0
Ты получил то, что заслужил.	Du hast bekommen, was du verdient hast.	заслужил	0	0
Так называемый «сообразительный» человек похож на быстроногого путешественника, если можно так выразиться. Пусть даже он прежде других может добраться до мест, где еще не ступала нога человека, но зато есть опасность, что в пути он не заметит самого главного, лежащего на обочине или небольшом просёлке.	Ein Mensch, dem man eine rasche Auffassungsgabe nachsagt, ähnelt, um es einmal so auszudrücken, einem eiligen Reisenden. Er mag durchaus als Erster an Orte gelangen, die nie zuvor eines Menschen Fuß betrat, doch läuft er dabei Gefahr, dass er auf seiner Reise das Wichtigste übersieht, weil es am Straßenrand oder an einem Wiesenpfad liegt.	мест	0	0
Пойдёмте в лес.	Lasst uns in den Wald gehen!	лес	0	0
Вершина горы покрыта снегом.	Die Bergspitze ist schneebedeckt.	горы	0	0
Это охотничьи собаки.	Das sind Jagdhunde.	собаки	0	0
Одним словом, он - гений.	Kurzum: Er ist ein Genie.	гений	0	0
Чем вы занимались в последнее время?	Was habt ihr in letzter Zeit getan?	занимались	0	0
Она не хотела, чтобы он встречался с другими женщинами.	Sie wollte nicht, dass er mit anderen Frauen ausgeht.	встречался	0	0
Моя фамилия - Джонс.	Mein Nachname ist Jones.	джонс	0	0
Хорошего тебе вечера с твоими парижскими друзьями!	Verbring einen schönen Abend mit deinen Pariser Freunden!	твоими	0	0
Я проверил данные.	Ich überprüfte die Angaben.	проверил	0	0
Что привело к падению Берлинской стены?	Wodurch kam es zum Fall der Berliner Mauer?	привело	0	0
Когда вы последний раз были у врача?	Wann wart ihr das letzte Mal beim Arzt?	врача	0	0
Не говори о людях плохо.	Rede nicht schlecht von anderen.	людях	0	0
Пытаетесь ли вы самостоятельно, без команды сверху, искать способы сделать свою работу более эффективной?	Versuchen Sie selbstständig, ohne Anweisungen von oben, nach Wegen zu suchen, ihre Arbeit effizienter zu gestalten?	сверху	0	0
Лесные звери пришли вовремя, и только лис опоздал.	Die Waldtiere waren pünktlich, nur der Fuchs kam zu spät.	опоздал	0	0
Ночью шёл сильный снег. На следующее утро на улицах появились бабушки со своими внуками на санках, а во второй половине дня после школы начались игры в снежки в парке.	In der Nacht hatte es ordentlich geschneit. Am nächsten Morgen erschienen Großmütter mit ihren Enkelkindern auf Schlitten auf den Straßen, und am Nachmittag brachen nach der Schule die Schneeballschlachten im Park aus.	парке	0	0
Здесь не получится поиграть в бейсбол.	Hier kann man kein Baseball spielen.	поиграть	0	0
Где находится Нил?	Wo ist der Nil?	нил	0	0
Да, это несомненно лучше.	Ja, das ist zweifellos besser.	несомненно	0	0
Ты мне дашь ключ?	Gibst du mir den Schlüssel?	дашь	0	0
Вы уже вышли замуж?	Habt ihr schon geheiratet?	вышли	0	0
Он передал управление имуществом своему адвокату.	Er übertrug die Verwaltung seines Vermögens seinem Anwalt.	управление	0	0
Мир не делится на разум без остатка.	Die Welt durch Vernunft dividiert, geht nicht auf.	разум	0	0
У меня никогда не было хороших оценок по математике.	Ich hatte nie gute Noten in Mathematik.	хороших	0	0
Мы могли бы спасти Тома, если бы мы только прибыли на несколько минут раньше.	Wir hätten Tom noch retten können, wenn wir nur ein paar Minuten eher hier gewesen wären.	прибыли	0	0
Легко смеяться с теми, кто смеется, и трудно плакать с теми, кто плачет.	Es ist leicht, mit denen zu lachen, die lachen, und schwer, mit denen zu weinen, die weinen.	плакать	0	0
Мальчик, который пишет лучше, получает награду.	Der Junge, der am besten schreibt, wird den Preis gewinnen.	получает	0	0
Марию поймали на горячем, когда она пыталась украсть помаду.	Maria wurde auf frischer Tat ertappt, wie sie einen Lippenstift zu stehlen versuchte.	украсть	0	0
Сколько стоят эти часы?	Wie viel kostet diese Uhr?	стоят	0	0
Куда это ты так поздно собрался?	Wo willst du so spät noch hin?	собрался	0	0
Лондон окутывал туман.	London war in Nebel gehüllt.	лондон	0	0
Он написал картину, которая висит на стене.	Er hat das Bild gemalt, das an der Wand hängt.	стене	0	0
Начать заново ты можешь со своим последним вздохом.	Neu beginnen kannst du mit deinem letzten Atemzug.	заново	0	0
Кто живёт в квартире напротив?	Wer wohnt in der Wohnung gegenüber?	напротив	0	0
Кого вы искали?	Wen suchtet ihr?	искали	0	0
Можешь помочь мне установить эту программу?	Kannst du mir beim Installieren dieses Programms behilflich sein?	программу	0	0
У меня нет особого желания с ним встречаться.	Ich würde ihm nicht gern treffen.	желания	0	0
Да, и фамилия у него тоже Том. Полное имя Тома - Том Том.	Ja, sein Familienname ist auch Tom. Toms vollständiger Name ist Tom Tom.	полное	0	0
Девочку похитили.	Das Mädchen wurde entführt.	девочку	0	0
Причина его болезни проста: он слишком много пьёт.	Seine Krankheit hat einen einfachen Grund: er trinkt zu viel.	болезни	0	0
Где-то на этой планете жил когда-то один маленький народ, который объединился с надеждой вокруг голубого флага с двенадцатью звёздами. Но пришло такое время, что он потерял своё мужество и между его племенами разразилась вражда.	Irgendwo auf diesem Planeten lebte einst ein kleines Volk, das scharte sich hoffnungsvoll um eine blaue Flagge mit zwölf Sternen. Doch es kam eine Zeit, da es seinen Mut verlor und zwischen seinen Stämmen Streit ausbrach.	планете	0	0
Думаю, Мэри хочет покончить с собой.	Ich glaube, Maria will sich das Leben nehmen.	покончить	0	0
В тот момент, когда я впервые встретил Тома, я интуитивно почувствовал, что мы с ним близки по духу.	In dem Moment, als ich Tom zum erstenmal traf, da fühlte ich intuitiv, dass er und ich uns seelisch nahestanden.	близки	0	0
Меня зовут не господин Рикардо, а просто Рикардо или Рик.	Mein Name ist nicht „Herr Ricardo“, sondern schlicht Ricardo oder Rick.	рик	0	0
Взгляните, какая прекрасная бабочка здесь сидит!	Schauen Sie, was für ein wunderschöner Schmetterling da sitzt!	взгляните	0	0
У окна сидела девочка с задумчивой улыбкой на лице.	Am Fenster saß ein Mädchen mit einem nachdenklichen Gesicht.	лице	0	0
Это хорошая сделка.	Das ist ein guter Handel.	сделка	0	0
В 1849 году австрийская армия с помощью российских войск потопила освободительную борьбу венгерского народа в крови повстанцев.	Im Jahre 1849 ertränkte die österreichische Armee, mit Hilfe russischer Truppen, den Freiheitskampf des ungarischen Volkes im Blut der Aufständischen.	армия	0	0
Внезапный пушечный выстрел разрывает тишину.	Ein plötzlicher Kanonenschuss zerreisst die Stille.	выстрел	0	0
Сегодня произошло нечто ужасное.	Heute ist etwas Furchtbares passiert.	ужасное	0	0
Думаешь, если куришь, то крутой?	Denkst du, dass du cool bist, wenn du rauchst?	крутой	0	0
Когда я вырасту, я выйду замуж за Тома.	Wenn ich erwachsen bin, heirate ich Tom.	выйду	0	0
Ученики сели в круг.	Die Schüler saßen im Kreis.	круг	0	0
Я поехал домой на поезде.	Ich bin mit dem Zug nach Hause gefahren.	поехал	0	0
Наша задача - заново построить стену.	Es ist unsere Aufgabe, die Mauer wiederaufzubauen.	стену	0	0
Что ещё я мог поделать?	Was anderes hätte ich tun können?	поделать	0	0
Это делает тебя счастливой?	Beglückt dich das?	счастливой	0	0
У меня нет друзей, с которыми я мог бы поговорить о таких вещах.	Ich habe keine Freunde, mit denen ich über solche Sachen reden könnte.	вещах	0	0
В зале ожидания много народа.	Im Wartezimmer sind viele Leute.	зале	0	0
Чтобы выучить новый язык, требуется много времени.	Man braucht viel Zeit, um eine neu Sprache zu erlernen.	требуется	0	0
В детстве мне моё имя не нравилось.	Ich mochte meinen Namen nicht, als ich klein war.	нравилось	0	0
Добро всегда побеждает зло... в сказках.	Das Gute besiegt immer das Schlechte ... in den Fabeln.	зло	0	0
У меня вчера украли велосипед.	Man hat mein Fahrrad gestern gestohlen.	украли	0	0
Том в это верит.	Tom glaubt das.	верит	0	0
Я предпочёл отправиться поездом по причинам личного характера.	Aus Gründen persönlicher Art zog ich es vor, mit dem Zug zu reisen.	отправиться	0	0
В один прекрасный день правда выйдет наружу.	Eines Tages wird die Wahrheit ans Licht kommen.	наружу	0	0
Он выпил последнюю каплю воды.	Er hat den letzten Tropfen Wasser getrunken.	последнюю	0	0
Миксер - это небольшое устройство, которое позволяет смешивать яйца, сахар, масло и молоко, если хочется испечь пирог.	Der Mixer ist ein kleines Gerät, mit dem man Eier, Zucker, Öl und Milch verrühren kann, wenn man einen Kuchen backen möchte.	устройство	0	0
Вчера в нашей газете написали, что лето в этом году будет в понедельник.	Gestern stand in unserer Zeitung, dass der Sommer dieses Jahr an einem Montag stattfindet.	лето	0	0
У Мэри только одно на уме.	Maria hat nur eines im Sinn.	уме	0	0
Я приехала в Бостон в поисках работы.	Ich bin nach Boston gekommen, um nach Arbeit zu suchen.	поисках	0	0
Она начала писать отчет в восемь и закончила его в двенадцать.	Sie fing um acht Uhr an, den Bericht zu schreiben, und war um zwölf Uhr damit fertig.	отчет	0	0
Я чрезвычайно рад тебя встретить, старый друг.	Ich bin überglücklich, dich zu treffen, alter Knabe.	встретить	0	0
Ей было всего 18, когда она закончила университет.	Sie war erst achtzehn, als sie die Universität abschloss.	закончила	0	0
Отойдите от двери!	Gehen Sie von der Tür weg!	отойдите	0	0
Хелен, это мой двоюродный брат.	Helen, das ist mein Vetter.	хелен	0	0
Вскоре после происшествия приехала полиция.	Kurz nach dem Unfall kam die Polizei.	вскоре	0	0
Она по праву может гордиться своей дочерью.	Sie kann mit Recht stolz auf ihre Tochter sein.	дочерью	0	0
Ответь на вопрос, Том.	Antworte auf die Frage, Tom!	ответь	0	0
Враг зашёл с тыла.	Der Feind kam von hinten.	враг	0	0
Они ищут запасной выход.	Sie suchen den Notausgang.	ищут	0	0
Так ли необходимо расширять человеческое знание за счёт исследования космического пространства?	Ist es notwendig, das menschliche Wissen durch die Erforschung des Weltraumes auszuweiten?	исследования	0	0
Они оказались неспособны продолжить начатое.	Sie erwiesen sich als nicht fähig, das Begonnene fortzuführen.	оказались	0	0
Стеклянные шкафы тянулись вдоль стен, занимая всю их поверхность от пола до потолка.	Vitrinenschränke säumten die Wände und nahmen deren gesamte Fläche vom Boden bis zur Decke ein.	пола	0	0
Он смотрел на сцену, затаив дыхание.	Er betrachtete die Szene mit angehaltenem Atem.	сцену	0	0
Животные умерли одно за одним.	Die Tiere starben eins nach dem anderen.	умерли	0	0
Они тебя используют.	Sie benutzen dich.	используют	0	0
Хочешь, я отдам тебе половину?	Soll ich dir die Hälfte abgeben?	отдам	0	0
Она любит наблюдать за птицами.	Sie beobachtet gerne Vögel.	наблюдать	0	0
Но закончим мы наш обзор всё-таки положительным примером.	Doch wir werden unseren Überblick trotz allem mit einem positiven Beispiel abschließen.	закончим	0	0
Трактор отличается низкой скоростью и большой силой тяги.	Ein Traktor zeichnet sich durch eine niedrige Geschwindigkeit und eine hohe Zugkraft aus.	силой	0	0
Пытаясь забыть события минувшего дня, он вырубил свет и уснул.	Um zu versuchen, die Ereignisse des Tages zu vergessen, drehte er das Licht aus und fiel in den Schlaf.	пытаясь	0	0
Моя подружка плакала.	Meine Freundin weinte.	подружка	0	0
Ты не справишься, сколько бы ты не старался.	Du wirst es nicht schaffen, so sehr du dich auch anstrengst.	справишься	0	0
Мы стояли перед дверью и ждали.	Wir standen vor der Tür und warteten.	ждали	0	0
Это бесплатно.	Das ist kostenlos.	бесплатно	0	0
Она пустилась на поиски своего потерявшегося ребёнка.	Sie begab sich auf die Suche nach ihrem verlorenen Kind.	поиски	0	0
Я попрошу Тома тебе это объяснить.	Ich bitte Tom, dir das zu erklären.	попрошу	0	0
Мне нужно заполнить эту форму сейчас?	Muss ich dieses Formular jetzt ausfüllen?	форму	0	0
Открывай эту дверь.	Mach diese Tür auf.	открывай	0	0
Мэри была последней, кто видел Тома живым.	Maria war die letzte, die Tom lebend gesehen hat.	живым	0	0
Это было совершенно неожиданно.	Es war völlig unerwartet.	неожиданно	0	0
Ты в последнее время сама не своя. Что-то не так?	Du bist in letzter Zeit nicht du selbst. Stimmt etwas nicht?	своя	0	0
Бывают черепахи, которым больше двухсот лет.	Es gibt Schildkröten, die mehr als zwei Jahrhunderte alt sind.	бывают	0	0
Они появились у меня во второй половине дня.	Sie erschienen bei mir in der zweiten Hälfte des Tages.	появились	0	0
Я хочу открыть свой собственный ресторан.	Ich möchte ein eigenes Restaurant eröffnen.	собственный	0	0
Хотелось бы, чтобы он чаще писал.	Ich wünschte, er würde öfter schreiben.	писал	0	0
В газете пишут, что в Бостоне был большой пожар.	In der Zeitung steht, es habe in Boston einen großen Brand gegeben.	пожар	0	0
Он обнаружил новую звезду.	Er entdeckte einen neuen Stern.	обнаружил	0	0
Полиция не нашла в квартире следов преступления.	Die Polizei fand in der Wohnung keine Spuren von Kriminalität.	следов	0	0
Я её тебе продал.	Ich habe sie dir verkauft.	продал	0	0
Командир части отдал приказ сложить оружие.	Der Kommandant der Einheit gab den Befehl, die Waffen niederzulegen.	командир	0	0
Мы исследуем все планеты, вращающиеся вокруг Солнца.	Wir werden alle Planeten erforschen, die die Sonne umkreisen.	планеты	0	0
Когда начнётся представление?	Wann wird die Show beginnen?	представление	0	0
В этой книге говорится о звёздах.	Dieses Buch handelt von Sternen.	говорится	0	0
Это важный фильм.	Das ist ein wichtiger Film.	важный	0	0
Том - псих.	Tom hat einen Dachschaden.	псих	0	0
На борту корабля находилось более двухсот пассажиров.	An Bord des Schiffes befanden sich über 200 Passagiere.	борту	0	0
Полиция ищет свидетелей вооруженного ограбления, которое произошло в закусочной прошедшей ночью в 11 часов.	Die Polizei sucht nach Zeugen des bewaffneten Raubüberfalls, der sich in der vergangenen Nacht um 11 Uhr auf einen Schnellimbiss ereignete.	свидетелей	0	0
Том не может поверить, что Мария на полном серьёзе имеет это в виду.	Tom kann nicht glauben, dass Maria es ernst meint.	полном	0	0
Они выглядят счастливыми.	Sie sehen glücklich aus.	выглядят	0	0
Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	Man sagte mir, das Verbrechersyndikat von Odessa suche Kontakt mit einer hiesigen Verbrecherorganisation.	контакт	0	0
Он сказал мне, что ранен.	Er sagte mir, er sei verletzt.	ранен	0	0
Все внимательно смотрели на меня.	Alle sahen mir aufmerksam zu.	смотрели	0	0
Позвоните мне завтра в двенадцать.	Rufen Sie mich morgen um zwölf an!	позвоните	0	0
Том стал снимать.	Tom fing an zu fotografieren.	снимать	0	0
У этого фильма есть французские субтитры?	Hat dieser Film französische Untertitel?	субтитры	0	0
Дети уже ходят в школу.	Die Kinder gehen schon zur Schule.	ходят	0	0
Летом в Буэнос-Айресе жарко.	In Buenos Aires ist es im Sommer heiß.	жарко	0	0
Цена ещё вырастет.	Der Preis wird weiter steigen.	цена	0	0
Я доступен в сети.	Ich bin online erreichbar.	сети	0	0
Слон очень большое животное.	Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.	животное	0	0
Я искала Тома.	Ich habe Tom gesucht.	искала	0	0
Я не хотел, чтобы вы видели, как я плачу.	Ich wollte nicht, daß Sie mich weinen sehen.	плачу	0	0
Постарайся от него не отставать.	Versuche, nicht hinter ihm zurückzubleiben!	постарайся	0	0
2, 4, 6 и т. д. - чётные числа.	2, 4, 6 usw. sind gerade Zahlen.	д	0	0
Для счастья надо совсем немного: горячую пенную ванну, бутылку шампанского и много целоваться.	Um glücklich zu sein bedarf es wenig: ein heißes Schaumbad, eine Flasche Champagner und viel küssen.	бутылку	0	0
Мне надоело ездить на велосипеде.	Ich habe es satt, mit dem Fahrrad zu fahren.	надоело	0	0
Я ей это объясню.	Ich werde es ihr erklären.	объясню	0	0
Я сегодня играла в футбол.	Ich habe heute Fußball gespielt.	футбол	0	0
Похороны Тома состоятся в эти выходные.	Toms Beerdigung findet dieses Wochenende statt.	похороны	0	0
Конечно, для управления краном нужна лицензия.	Natürlich braucht man für die Bedienung eines Kranes eine Lizenz.	управления	0	0
Ты в самом деле такой тупой?	Bist du wirklich so stupide?	тупой	0	0
Всякий раз, когда я вижу Тома и Марию, мне в голову приходят Том и Джерри.	Immer wenn ich Tom und Maria sehe, kommen mir Tom und Jerry in den Sinn.	приходят	0	0
Сейчас половина второго.	Es ist halb zwei.	второго	0	0
Не уходи! Останься здесь со мной!	Geh nicht! Bleib hier bei mir!	останься	0	0
Сколько пальцев на ноге у страуса?	Wie viele Zehen hat ein Straußenfuß?	пальцев	0	0
При виде крови она упала в обморок.	Sie wurde ohnmächtig, als sie Blut sah.	упала	0	0
Межнациональный обмен опытом следует интенсифицировать.	Der transnationale Erfahrungsaustausch muss intensiviert werden.	обмен	0	0
Деньги правят миром.	Geld beherrscht die Welt.	миром	0	0
Мы продолжим обсуждение.	Wir setzen die Diskussion fort.	продолжим	0	0
Том, безусловно, знал, что нарушает закон.	Tom wusste sicher, dass das, was er tat, gegen das Gesetz verstieß.	безусловно	0	0
Шоколадный торт привел ее в искушение, хотя она сидит на диете.	Der Schokoladenkuchen führte sie in Versuchung, obwohl sie auf Diät war.	торт	0	0
Уйди с дороги.	Geh aus dem Weg.	уйди	0	0
У меня дома нет выхода в интернет.	Ich habe zuhause keinen Internetzugang.	выхода	0	0
Дай мне спокойно поработать.	Lass mich in Ruhe arbeiten.	поработать	0	0
Был взрыв.	Es gab eine Explosion.	взрыв	0	0
Его умение вести себя за столом отвратительно.	Er hat fürchterliche Tischmanieren.	отвратительно	0	0
Сегодня мой первый рабочий день. Я очень волнуюсь.	Heute ist mein erster Arbeitstag. Ich bin ganz aufgeregt!	волнуюсь	0	0
Вопрос о будущем этого клуба всех нас касается.	Die Frage nach der Zukunft dieses Vereins betrifft uns alle.	клуба	0	0
Многие страны приняли участие в Олимпийских играх.	Viele Länder nahmen an den Olympischen Spielen teil.	участие	0	0
За деньги счастья не купишь.	Mit Geld kann man sich kein Glück kaufen.	счастья	0	0
Как только мы получим ответ, мы тебе позвоним.	Sobald wir die Antwort erhalten, rufen wir dich an.	получим	0	0
На первом этаже квартиры располагаются каминная комната, столовая, кухня и ванная.	Im ersten Stock der Wohnung befindet sich ein Kaminzimmer, ein Esszimmer, eine Küche und ein Badezimmer.	квартиры	0	0
У папы волосы поседели.	Papas Haare sind grau geworden.	папы	0	0
Она русская красавица.	Sie ist eine russische Schönheit.	красавица	0	0
Боюсь, я должен тебя разочаровать. Я не хочу участвовать в этой дискуссии.	Ich fürchte, ich muss dich enttäuschen. Ich habe keine Lust, mich an dieser Diskussion zu beteiligen.	участвовать	0	0
Соединённые Штаты Америки богаты природными ресурсами.	Die Vereinigten Staaten sind reich an natürlichen Ressourcen.	америки	0	0
Том вырос в восьмидесятые.	Tom wuchs in den 80ern auf.	вырос	0	0
Мы живем недалеко от школы.	Wir wohnen in der Nähe der Schule.	недалеко	0	0
Какое предложение можно было бы ещё добавить?	Was für einen Satz könnte man noch hinzufügen?	добавить	0	0
Куда их отправили?	Wohin schickte man sie?	отправили	0	0
Моя тетя дала мне цветы.	Meine Tante gab mir Blumen.	тетя	0	0
Я делаю эту работу только потому, что за неё платят.	Ich mache diese Arbeit nur, weil man dafür bezahlt.	платят	0	0
Ты пьян?	Bist du betrunken?	пьян	0	0
Не стоит тебе общаться с такими, как он.	Mit solchen wie ihm treibst du dich besser nicht herum.	общаться	0	0
Моя собака сбежала.	Mein Hund ist weggelaufen.	сбежала	0	0
Наш дом удобно расположен.	Unser Haus ist günstig gelegen.	удобно	0	0
На месте Тома я бы дал Мэри по лицу.	An Toms Stelle hätte ich Mary ins Gesicht geschlagen.	лицу	0	0
Я вспомнил Тома.	Ich habe mich an Tom erinnert.	вспомнил	0	0
Я желаю всем вам счастливого Рождества.	Ich wünsche euch allen frohe Weihnachten!	рождества	0	0
"Ты куда навоз вывозишь?" - "На клубнику." - "Фу, а мы на неё сливки кладём."	"Wo fährst du den Mist hin?" - "Der kommt auf die Erdbeeren." - "Igitt, wir tun da Sahne drauf!"	фу	0	0
Я не ходила в школу.	Ich bin nicht zur Schule gegangen.	ходила	0	0
Его идиотское предложение было принято единогласно.	Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	принято	0	0
Дорог мне друг, но полезен и враг: наблюдения друга силу оценят мою; враг мне укажет мой долг.	Teuer ist mir der Freund, doch auch den Feind kann ich nützen: zeigt mir der Freund, was ich kann, lehrt mich der Feind, was ich soll.	наблюдения	0	0
Я просто не очень голоден.	Ich habe einfach nicht viel Hunger.	голоден	0	0
Том подозреваемый?	Ist Tom ein Tatverdächtiger?	подозреваемый	0	0
Тебя правда зовут Том Джексон?	Heißt du wirklich Tom Johannsen?	джексон	0	0
Я выбрала три книги по истории.	Ich habe mir drei Geschichtsbücher ausgesucht.	выбрала	0	0
Сколько человек в твоей группе?	Wie viele Leute sind in deiner Gruppe?	группе	0	0
Я покраснел, потому что Мэри на меня смотрела.	Ich errötete, denn Maria sah mich an.	смотрела	0	0
Нам нужно её дождаться?	Müssen wir auf sie warten?	дождаться	0	0
Сверните направо в конце улицы.	Am Ende der Straße rechts abbiegen.	направо	0	0
Поскольку за столом уже не было места, мне пришлось есть стоя.	Da es keinen Platz mehr am Tisch gab, musste ich im Stehen essen.	столом	0	0
У пирата деревянная нога.	Der Pirat hat ein Holzbein.	нога	0	0
Сколько лет вашему сыну?	Wie alt ist euer Sohn?	сыну	0	0
Я куплю тебе новый.	Ich kaufe dir einen neuen.	куплю	0	0
Она просит невозможного.	Sie verlangt das Unmögliche.	просит	0	0
Он дал по два подарка каждому из моих братьев и сестёр.	Er gab jedem meiner Geschwister zwei Geschenke.	каждому	0	0
Занятия начинаются в 8:40.	Der Unterricht beginnt um 8.40 Uhr.	занятия	0	0
Кому выбирать, тому и страдать.	Wer die Wahl hat, hat die Qual.	выбирать	0	0
Скажи папе спокойной ночи!	Sag Papa gute Nacht!	папе	0	0
Нападение на одного из нас — это нападение на всех нас.	Ein Angriff auf einen von uns ist ein Angriff auf uns alle.	нападение	0	0
В Англии магазины по воскресеньям закрыты?	Sind die Geschäfte sonntags in England geschlossen?	англии	0	0
Мы вернёмся завтра.	Wir kommen morgen zurück.	вернёмся	0	0
Как это могло произойти?	Wie konnte das passieren?	произойти	0	0
Хранить в недоступном для детей месте!	Außer Reichweite von Kindern aufbewahren!	хранить	0	0
Каждый день Том смотрит какой-нибудь фильм, чаще всего детектив.	Tom sieht sich jeden Tag einen Film an, meistens einen Krimi.	чаще	0	0
Реклама – это искусство убеждать людей тратить деньги, которых у них нет, на вещи, которые им не нужны.	Werbung ist die Kunst, Leute zu überzeugen, Geld auszugeben, das sie nicht haben, für etwas, das sie nicht brauchen.	тратить	0	0
В то время как для 67% американцев старшего возраста имеют большое значение религия и вера в бога, среди молодых эта доля составляет всего 30%.	Während 67 % der älteren Amerikaner Religion und Gottesglauben für sehr wichtig halten, sind nur 30 % der jüngeren Gruppe der gleichen Meinung.	возраста	0	0
Том не в восторге от этого.	Tom ist davon nicht begeistert.	восторге	0	0
Водители обязаны знать правила дорожного движения.	Fahrer sollten die Verkehrsregeln kennen.	обязаны	0	0
Сесть некуда, кроме как на стул, на котором спит кошка.	Nirgends kann man sich setzen, außer auf den Stuhl, auf dem die Katze schläft.	некуда	0	0
Учительница объясняет ученику сложное правило.	Die Lehrerin erklärt dem Schüler eine komplizierte Regel.	объясняет	0	0
Молоко перерабатывается в масло.	Milch wird zu Butter verarbeitet.	молоко	0	0
Один из самых интересных вопросов состоит в том, каким образом демократия может обеспечить, чтобы секретная служба не превратилась в орудие заговора.	Eine der interessantesten Fragen ist, wie die Demokratie sicherstellen kann, dass der Geheimdienst nicht zum Werkzeug einer Verschwörung wird.	служба	0	0
На этом корабле никого нет, кроме нас.	Es ist niemand außer uns auf diesem Schiff.	корабле	0	0
Том напал на Мэри с кинжалом.	Tom griff Maria mit einem Dolch an.	напал	0	0
Том хотел сыграть с нами в покер, но Мэри ему не разрешила.	Tom wollte mit uns Poker spielen, doch Maria ließ ihn nicht.	сыграть	0	0
Я знаю, вы ей помогли.	Ich weiß, ihr habt ihr geholfen.	помогли	0	0
Роботы вышли из-под контроля!	Die Roboter sind außer Kontrolle!	из-под	0	0
Точки зрения президентов двух стран о возможных путях выхода из кризисной ситуации в значительной степени совпадают.	Die Ansichten der Präsidenten der beiden Länder zu möglichen Auswegen aus der Krisensituation stimmen weitgehend überein.	степени	0	0
Лечение не имело успеха.	Die Therapie schlug fehl.	лечение	0	0
Ей ничего больше не остаётся.	Ihr bleibt nichts mehr übrig.	остаётся	0	0
Я решил продолжить работу.	Ich habe beschlossen, die Arbeit weiterzumachen.	продолжить	0	0
Том уже много лет живёт в Париже.	Tom wohnt seit Jahren in Paris.	париже	0	0
Мне скучно. Давай чем-нибудь другим займёмся.	Mir ist langweilig. Lass uns etwas anderes machen!	чем-нибудь	0	0
Я должен быть осторожен.	Ich muss vorsichtig sein.	осторожен	0	0
Ты ещё станешь настоящим моряком.	Du wirst noch ein richtiger Seemann.	настоящим	0	0
Это ведь не против закона.	Das ist doch nicht gesetzwidrig.	закона	0	0
Я получил открытку из-за границы.	Ich erhielt eine Postkarte aus dem Ausland.	границы	0	0
Рассказывай это кому-нибудь другому!	Das kannst du deiner Großmutter erzählen!	кому-нибудь	0	0
Немецкий язык всегда доставляет радость.	Deutsch macht immer Spaß!	радость	0	0
Сейчас я больше беспокоюсь о Мэри.	Jetzt mache ich mir mehr Sorgen um Maria.	беспокоюсь	0	0
Старики имеют два больших преимущества: у них больше не болят зубы и они не слышат все те глупости, которые звучат со всех сторон.	Das Alter hat zwei große Vorteile: Die Zähne tun nicht mehr weh, und man hört nicht mehr all das dumme Zeug, das ringsum gesagt wird.	глупости	0	0
Еда выглядит превосходно.	Das Essen sieht perfekt aus.	превосходно	0	0
Мэри заставила Тома есть.	Maria zwang Tom zum Essen.	заставила	0	0
Заранее благодарен за помощь. С уважением, Том.	Danke im Voraus für die Hilfe! Mit freundlichen Grüßen! Tom.	благодарен	0	0
Джейн любит собак больше, чем кошек.	Jane mag Hunde mehr als Katzen.	собак	0	0
Уберите отсюда эти вещи.	Bringen Sie diese Sachen von hier weg!	уберите	0	0
Ты можешь сделать это, если хорошенько попытаешься.	Du bekommst es hin, wenn du dich richtig anstrengst.	хорошенько	0	0
Они выбрали Петера капитаном.	Sie wählten Peter zu ihrem Kapitän.	выбрали	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	In diesem Jahr hat die Staatsduma neue Gesetze erlassen, die viele für Russländer übliche Dinge untersagen. Unter Androhung einer hohen Geld- oder sogar Freiheitsstrafe sind nun verboten, ukrainische Schokolade und Kuchen zu essen, an öffentlichen Orten zu rauchen, in allen Sportveranstaltungen Alkohol zu trinken. Russische Frauen können jetzt keine synthetische Unterwäsche und keine Schuhe mit hohen Absätzen tragen.	приняла	0	0
Пожалуйста, входите.	Bitte kommt herein!	входите	0	0
Я разгадал все слова в кроссворде, кроме последнего.	Ich habe jedes Wort in dem Kreuzworträtsel erraten, außer dem letzten.	последнего	0	0
Пойдемте ко мне!	Lasst uns zu mir gehen!	пойдемте	0	0
Кто не знает правду - всего лишь глупец. Кто знает правду, но называет её ложью, - преступник!	Wer die Wahrheit nicht weiß, der ist bloß ein Dummkopf. Aber wer sie weiß und sie eine Lüge nennt, der ist ein Verbrecher!	преступник	0	0
Если тебя это не устраивает, поговори с шефом!	Wenn dir das nicht passt, sprich mit dem Chef!	устраивает	0	0
Седалищный нерв - самый длинный нерв в человеческом теле.	Der Nervus ischiadicus ist der längste Nerv des menschlichen Körpers.	теле	0	0
Самую большую радость чувствуешь тогда, когда меньше всего её ожидал.	Die schönste Freude erlebt man immer da, wo man sie am wenigsten erwartet hat.	самую	0	0
Они уже пятьдесят лет женаты.	Die sind schon 50 Jahre verheiratet.	женаты	0	0
Моя жена обожает яблочный пирог.	Meine Frau liebt Apfelkuchen.	пирог	0	0
Бросай оружие.	Lass deine Waffen fallen!	бросай	0	0
Вот большая карта Германии.	Hier ist eine große Karte von Deutschland.	карта	0	0
В Англии говорят: "Пьян, как лорд", а в России говорят: "Пьян, как сапожник".	In England sagt man „betrunken wie ein Lord“, in Russland dagegen „betrunken wie ein Schuhmacher“.	лорд	0	0
Из-за чего вы расстались, если не секрет?	Warum habt ihr euch getrennt – wenn es kein Geheimnis ist?	расстались	0	0
Он всегда носит синюю рубашку.	Er trägt immer ein blaues Hemd.	носит	0	0
Он упорно придерживался первоначального плана.	Er hielt am ursprünglichen Plane fest.	плана	0	0
Верни мне мою молодость!	Gib mir meine Jugend zurück!	верни	0	0
Мы пьём виноградно-банановый сок.	Wir trinken Trauben-Bananensaft.	сок	0	0
Можешь помочь мне установить эту программу?	Kannst du mir beim Installieren dieses Programms behilflich sein?	установить	0	0
Хорошие врачи слушают своих пациентов.	Gute Ärzte hören auf ihre Patienten.	пациентов	0	0
Вы знакомы с родителями Тома?	Seid ihr mit Toms Eltern bekannt?	родителями	0	0
В книге не хватало нескольких страниц.	In dem Buch fehlten einige Seiten.	книге	0	0
Я жених Мари.	Ich bin Marias Verlobter.	мари	0	0
Надежды на успех нет.	Es besteht keine Hoffnung auf Erfolg.	надежды	0	0
Эта модель известна своей гибкостью.	Dieses Model wurde wegen ihrer Schlankheit berühmt.	модель	0	0
Я считаю, что Интернет меняет все аспекты жизни общества.	Ich glaube, dass das Internet jeden Aspekt der Gesellschaft verändert.	общества	0	0
Ты не придёшь домой в следующее воскресенье?	Kommst du nächsten Sonntag nicht nach Hause?	следующее	0	0
Мусор обычно выношу я.	Den Müll bringe gewöhnlich ich nach draußen.	мусор	0	0
Я обычно больше сплю.	Ich schlafe gewöhnlich mehr.	сплю	0	0
Ты был его единственным другом.	Du warst sein einziger Freund.	единственным	0	0
Это видео — единственное доказательство, которое у нас есть.	Dieses Video ist der einzige Beweis, den wir haben.	доказательство	0	0
Не беспокойтесь за него.	Macht euch um ihn keine Sorgen!	беспокойтесь	0	0
Мы ходили в зоопарк.	Wir sind in den Zoo gegangen.	ходили	0	0
В будущем держитесь, пожалуйста, подальше от медицинских справочников и предоставьте постановку диагноза своему лечащему врачу!	Lassen Sie in Zukunft bitte die Finger von Büchern über Krankheiten, und überlassen Sie die Diagnose Ihrem Arzt!	держитесь	0	0
Не оставляй окна открытыми, когда уходишь из дома.	Lass die Fenster nicht offen, wenn du von zuhause weggehst.	уходишь	0	0
Я нанял нового водителя.	Ich habe einen neuen Fahrer eingestellt.	нанял	0	0
Язык - нечто гораздо большее, чем сумма его слов.	Eine Sprache ist viel mehr als die Summe ihrer Wörter.	большее	0	0
Билл и Мак оба помешаны на компьютерах.	Sowohl Bill als auch als Mac sind computerbesessen.	мак	0	0
Весьма прискорбно, что пострадал один из лучших кораблей американского флота, но на меня напали, и я вынужден был защищаться.	Es ist sehr zu bedauern, dass eines der besten Schiffe der US-Marine in Mitleidenschaft gezogen wurde, aber ich wurde angegriffen und war gezwungen, mich zu verteidigen.	напали	0	0
Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.	Ein Gespenst geht um in Europa: Das Gespenst des Kommunismus.	призрак	0	0
Я описываю собственный опыт и оставляю читателям приходить к своим выводам. Возможно, успех книги связан с тем, что она не предполагает дидактических истин.	Ich beschreibe, was ich erlebt habe, und überlasse es den Lesern, sich Gedanken zu machen. Vielleicht hat der Erfolg des Buches damit zu tun, dass die pädagogische Absicht nicht drin ist.	связан	0	0
Я нисколько не сомневался, что она будет на нашей свадьбе.	Ich hielt es für selbstverständlich, dass sie zu unserer Hochzeit käme.	свадьбе	0	0
Самолёт должен был вот-вот взлететь.	Das Flugzeug war kurz davor, abzuheben.	вот-вот	0	0
Уверяю Вас, что подобная ошибка никогда не повторится.	Ich versichere Ihnen, dass so ein Fehler nicht wieder vorkommen wird.	уверяю	0	0
Кто был здесь последним?	Wer war der Letzte hier?	последним	0	0
Я бы с большим удовольствием посмотрел, что там у Тома в его чемоданах.	Ich hätte so gern gesehen, was Tom in seinen vielen Koffern hat.	посмотрел	0	0
Мы не далее как позавчера с ним это обсуждали.	Er und ich haben erst vorgestern darüber gesprochen.	далее	0	0
Вы ничего не продадите, если не снизите цену.	Sie werden nichts verkaufen, wenn Sie den Preis nicht senken.	цену	0	0
Могу я принять ваш заказ?	Kann ich Ihre Bestellung aufnehmen?	заказ	0	0
Патрик не умеет правильно писать.	Patrick kann nicht richtig schreiben.	патрик	0	0
Я купил себе маленькую машину.	Ich habe mir ein kleines Auto gekauft.	маленькую	0	0
Дети играли на школьном дворе.	Die Kinder spielten auf dem Schulhof.	играли	0	0
Возраст дерева можно определить по годовым кольцам на спиле.	Das Alter eines Baumes kann man anhand der Jahresringe auf dem Sägeschnitt bestimmen.	определить	0	0
Повторяю ещё раз.	Ich wiederhole es noch einmal.	повторяю	0	0
Он не хотел продавать книгу.	Er wollte das Buch nicht verkaufen.	продавать	0	0
Что касается французского предложения, то там в конце должна быть точка.	Was den französischen Satz angeht, so sollte am Schluss ein Punkt stehen.	точка	0	0
Здравствуй, дружок. Сегодня я расскажу тебе сказку.	Hallo, lieber Freund! Heute erzähle ich dir ein Märchen.	дружок	0	0
Девяносто пять процентов сирот старше пяти лет.	Fünfundneunzig Prozent aller Waisen sind älter als fünf Jahre.	процентов	0	0
Том часто пишет родителям.	Tom schreibt oft seinen Eltern.	пишет	0	0
Все зовут его Джефф.	Jeder nennt ihn Jeff.	джефф	0	0
Даже своим родителям я не нравлюсь.	Selbst meine Eltern mögen mich nicht.	родителям	0	0
Не оставайтесь слишком долго на солнце.	Bleiben Sie nicht zu lange in der Sonne.	оставайтесь	0	0
Я покупаю газеты или журналы каждый день.	Ich kaufe jeden Tag Zeitungen oder Zeitschriften.	газеты	0	0
Каждая минута - дар.	Jede Minute ist ein Geschenk.	дар	0	0
С тех пор от него не было новостей.	Seitdem habe ich nichts mehr von ihm gehört.	новостей	0	0
У Тома был ещё один приступ.	Tom hatte schon wieder einen Anfall.	приступ	0	0
Он думал также о березах в глубине долины, где, согласно его словам, на глубине нескольких метров под поверхностью земли скрывается влага.	Er dachte auch an Birken für die Talgründe, wo sich seinen Worten nach nur wenige Meter unter der Erdoberfläche etwas Feuchtigkeit verbirgt.	словам	0	0
Уставился как баран на новые ворота.	Er stand da wie die Kuh vorm neuen Tor.	ворота	0	0
Южная Корея примерно такого же размера, как штат Нью-Йорк.	Südkorea ist in etwa so groß wie der Bundesstaat New York.	штат	0	0
В здании двадцать этажей.	Das Gebäude hat zwanzig Stockwerke.	здании	0	0
Число ДТП с электросамокатами растёт.	Die Zahl der Verkehrsunfälle mit E-Scootern steigt.	число	0	0
У него есть собственный автомобиль.	Er hat sein eigenes Auto.	автомобиль	0	0
Мы голосовали сердцем, пора голосовать умом.	Wir haben mehr mit dem Herzen als mit dem Verstand abgestimmt.	сердцем	0	0
Я принимаю Ваше предложение.	Ich nehme Ihr Angebot an.	принимаю	0	0
У тебя три секунды.	Du hast drei Sekunden.	секунды	0	0
Мэри не хотела расстраивать папу.	Maria wollte ihren Vater nicht enttäuschen.	папу	0	0
Тебе понравился мой подарок?	Hat dir mein Geschenk gefallen?	понравился	0	0
Всю дорогу ни он, ни я не разговаривали.	Den ganzen Weg über haben weder er noch ich gesprochen.	разговаривали	0	0
Если прислушаться, можешь услышать её дыхание.	Wenn Du zuhörst, kannst Du sie atmen hören.	дыхание	0	0
Ты была слишком мала, чтобы это помнить.	Du warst zu klein, um dich daran zu erinnern.	помнить	0	0
У Тома замечательный характер.	Tom hat einen großartigen Charakter.	замечательный	0	0
Но я, конечно, готов удалить этот пример, если ты решишь, что предложение действительно плохое.	Aber natürlich bin ich bereit, dieses Beispiel zu löschen, falls du zu dem Schluss kommen solltest, dass dies ein wirklich schlechter Satz ist.	пример	0	0
Ты умеешь пользоваться компьютером?	Kommst du mit einem Rechner zurecht?	пользоваться	0	0
Ещё раз всё проверьте.	Überprüft noch einmal alles!	проверьте	0	0
Должны ли мы выбрасывать за борт тех восьмиклассников, которые не владеют в совершенстве родным языком?	„Sollte man jene Achtklässler, welche ihre Muttersprache nicht perfekt beherrschen, über Bord werfen?	борт	0	0
Вот кое-какие фотографии.	Hier sind ein paar Fotos.	кое-какие	0	0
Еда ужасная.	Das Essen ist schrecklich.	ужасная	0	0
Он принёс домашнее задание.	Er hat seine Hausaufgaben gebracht.	принёс	0	0
Эта роза для вас.	Diese Rose ist für Sie.	роза	0	0
Они смотрят фильм.	Sie sehen sich einen Film an.	смотрят	0	0
"Ты идёшь в вагон-ресторан?" - " Нет, я иду в моё купе."	„Gehst zum Speisewagen?“ — „Nein, ich gehe zu meinem Abteil.“	идёшь	0	0
Оставим всё как есть!	Lassen wir alles so, wie es ist!	оставим	0	0
Неосторожность является причиной многих аварий.	Viele Unfälle kommen durch Unachtsamkeit zustande.	причиной	0	0
У Тома таких три штуки.	Tom hat drei Stück davon.	штуки	0	0
Вы Тому звонили?	Habt ihr Tom angerufen?	звонили	0	0
Сними уже эту проклятую маску! Никто в масках не ходит!	Nimm doch diese Scheißmaske ab! Keiner trägt eine!	сними	0	0
У него редко бывает хорошее настроение.	Er hat selten gute Laune.	настроение	0	0
Он находится в затруднительном положении.	Er befindet sich in einer schwierigen Lage.	положении	0	0
Что касается качества перевода, я не могу судить, так как не владею ни немецким, ни эсперанто.	Was die Qualität der Übersetzung angeht, kann ich kein Urteil abgeben, da ich weder Deutsch noch Esperanto beherrsche.	судить	0	0
Когда я прохожу мимо этой берёзы, я часто останавливаюсь и любуюсь ею.	Gehe ich an dieser Birke vorbei, bleibe ich oft stehen und bewundere sie.	ею	0	0
Водитель открыл дверь, и мы все вышли из автобуса.	Der Fahrer öffnete die Tür, und wir stiegen alle aus dem Bus.	водитель	0	0
Собрание отменять нельзя.	Das Meeting kann nicht abgesagt werden.	собрание	0	0
В российском чемпионате по футболу строго соблюдается неписаное правило: вратари обязаны беспрекословно пропускать мячи, летящие в угол ворот. Это необходимо для увеличения зрелищности матчей.	In der russischen Fußballmeisterschaft wird eine ungeschriebene Regel streng eingehalten: die Torhüter sollen die in die Torecke fliegenden Bälle unberührt passieren lassen. Das ist notwendig, um den Unterhaltungswert der Spiele zu erhöhen.	угол	0	0
Мы живём на планете под названием Земля.	Wir leben auf einem Planeten, der Erde genannt wird.	названием	0	0
Шоколадный торт привел ее в искушение, хотя она сидит на диете.	Der Schokoladenkuchen führte sie in Versuchung, obwohl sie auf Diät war.	привел	0	0
Отстань от Тома.	Lass Tom in Ruhe.	отстань	0	0
Предпочитаю чаю кофе.	Mir ist Kaffee lieber als Tee.	предпочитаю	0	0
Произошли странные вещи.	Es sind merkwürdige Dinge geschehen.	странные	0	0
Какие подарки дарят на Хэллоуин?	Was für Geschenke gibt man zu Halloween?	подарки	0	0
Планеты движутся вокруг неподвижной звезды.	Planeten bewegen sich um einen Fixstern.	звезды	0	0
Том не смог пойти на концерт, потому что ему надо было работать.	Tom konnte nicht auf das Konzert gehen, weil er arbeiten musste.	концерт	0	0
Не отвечай мне!	Antworte mir nicht!	отвечай	0	0
Такие разговоры вызовут недоверие.	Solche Reden werden Argwohn hervorrufen.	разговоры	0	0
Убирайтесь из моего дома!	Verschwinden Sie aus meinem Haus!	убирайтесь	0	0
Я буду там с понедельника по четверг.	Ich werde dort sein von Montag bis Donnerstag.	четверг	0	0
Почему ты встаёшь на её защиту?	Warum nimmst du sie in Schutz?	защиту	0	0
Возможно, это могло бы доставить удовольствие Тому.	Vielleicht würde Tom das Spaß machen.	доставить	0	0
Это твоя задача.	Das ist deine Aufgabe.	задача	0	0
Гость в неподходящее время — что камень на шею.	Ein Gast zur Unzeit ist eine schwere Last.	шею	0	0
Том прислал мне подарок.	Tom schickte mir ein Geschenk.	прислал	0	0
Думаю, Том и Мэри ещё живы.	Ich glaube, Tom und Marie sind noch am Leben.	живы	0	0
На этом острове много рек.	Es gibt viele Flüsse auf dieser Insel.	острове	0	0
По-моему, я сумасшедшая.	Ich glaube, dass ich verrückt bin.	сумасшедшая	0	0
Снайпер водит белый фургон.	Der Heckenschütze fährt einen weißen Lieferwagen.	фургон	0	0
Меня собираются арестовать.	Ich werde verhaftet werden.	арестовать	0	0
Если устала, ложись спать.	Wenn du müde bist, geh schlafen!	ложись	0	0
Давайте подождём до восхода солнца.	Lassen Sie uns bis Sonnenaufgang warten!	солнца	0	0
Ты бы описал себя как счастливого человека?	Beschriebest du dich als glücklichen Menschen?	счастливого	0	0
Пальто сослужило мне хорошую службу.	Der Mantel tat mir gute Dienste.	хорошую	0	0
Когда Том говорит, его никто не в силах прервать. Приходится его выслушивать поминутно и ежечасно.	Wenn Tom redet, hat keiner eine Chance, ihn zu unterbrechen. Man muss ihm minuten- und stundenlang zuhören.	силах	0	0
Том любит гулять в одиночестве.	Tom geht gern alleine spazieren.	одиночестве	0	0
Ситуация вышла из-под контроля.	Die Situation ist außer Kontrolle geraten.	контроля	0	0
Каков план на завтра?	Was steht morgen an?	каков	0	0
Большинство швейцарцев говорит на двух или трёх языках.	Die meisten Schweizer sprechen zwei oder drei Sprachen.	трёх	0	0
Как понять, что я нравлюсь девушке?	Woran kann ich erkennen, ob ein Mädchen mich mag?	нравлюсь	0	0
Без Вашей помощи у меня нет шансов.	Ohne Ihre Hilfe habe ich keine Chance.	шансов	0	0
Я верну тебе всё, что ты подарил.	Ich gebe dir alles zurück, was du mir geschenkt hast.	верну	0	0
Том ушёл из магазина последним.	Tom hat den Laden als letzter verlassen.	магазина	0	0
Ты здесь, чтобы увидеться со мной?	Bist du hier, um mich zu sehen?	увидеться	0	0
В то же время опытные поисковики прочесывают близлежащие поля.	Zur gleichen Zeit durchkämmt erfahrenes Suchpersonal nahe gelegene Felder.	поля	0	0
Когда я был маленьким, я ходил в церковь каждое воскресенье.	Als Junge ging ich jeden Sonntag in die Kirche.	маленьким	0	0
У пары родился сын.	Das Paar hat einen Sohn bekommen.	пары	0	0
Она заслуживает лучшей жизни.	Sie verdient ein besseres Leben.	лучшей	0	0
У меня болит живот.	Mein Bauch schmerzt.	живот	0	0
Она носила тёмно-коричневые туфли.	Sie trug dunkelbraune Schuhe.	туфли	0	0
Конечно, наш образ жизни отличается от американского.	Natürlich unterscheidet sich unser Lebensstil vom US-amerikanischen.	образ	0	0
Это не вирус.	Das ist kein Virus.	вирус	0	0
Дьявол, которого ты знаешь, лучше дьявола, которого ты не знаешь.	Der Teufel, den du kennst, ist besser als der Teufel, den du nicht kennst.	дьявол	0	0
У тебя талант.	Du hast Talent.	талант	0	0
Подростки - это Божье наказание за занятия сексом.	Teenager sind Gottes Strafe fürs Sexhaben.	наказание	0	0
Я владелец этого здания.	Ich bin der Besitzer dieses Gebäudes.	владелец	0	0
Каких животных мы видим на этой картинке?	Welche Tiere sieht man auf diesem Bild?	видим	0	0
Это отличное розовое вино.	Das ist ein ausgezeichneter Roséwein.	отличное	0	0
Не смотри на меня так. Меня это пугает.	Schau mich nicht so an. Das macht mir Angst.	пугает	0	0
Они все погибли в бою.	Sie sind alle im Kampf gestorben.	погибли	0	0
Минус на минус даёт плюс.	Minus mal minus ergibt plus.	даёт	0	0
Ты ни о чём со мной не говоришь. Откуда мне знать, что творится у тебя в голове?	Du sprichst ja mit mir über nichts. Woher soll ich wissen, was in deinem Kopf vorgeht?	творится	0	0
Дружба между двумя женщинами - не более чем договор о ненападении.	Die Freundschaft zweier Frauen ist nicht viel mehr als ein Nichtangriffspakt.	договор	0	0
Они стояли в очереди.	Sie warteten in der Schlange.	очереди	0	0
Безопасность - это важно.	Sicherheit ist wichtig.	безопасность	0	0
Том потерял сознание от боли.	Tom verlor durch die Schmerzen das Bewusstsein.	сознание	0	0
Героиня романа совершила самоубийство.	Die Heldin des Romans begang Suizid.	самоубийство	0	0
Мы наконец свободны.	Wir sind endlich frei.	свободны	0	0
Мы их увидим.	Wir werden sie sehen.	увидим	0	0
Мы никогда не узнаем причину.	Wir werden nie den Grund erfahren.	причину	0	0
У тебя есть к этому способности.	Du bist gut darin.	способности	0	0
Я даже не буду пытаться это произнести.	Ich werde nicht einmal versuchen, das auszusprechen.	пытаться	0	0
Я заплачу.	Ich werde zahlen.	заплачу	0	0
Я испытываю глубокое чувство вины.	Ich habe ein tiefes Schuldgefühl.	вины	0	0
В музее искусства ХХ века мы увидели Марию и Тома, с которыми мы познакомились летом прошлого года.	Im Museum der Kunst des 20. Jahrhunderts sahen wir Maria und Tom, die wir im Sommer des vergangenen Jahres kennengelernt hatten.	века	0	0
В Африке и Азии голодают миллионы детей.	In Afrika und Asien verhungern Millionen von Kindern.	миллионы	0	0
Невежливо так кричать на людей.	Es ist nicht höflich, Leute so anzuschreien.	кричать	0	0
Сколько планет в нашей солнечной системе?	Wie viele Planeten gibt es in unserem Sonnensystem?	системе	0	0
Где её королевское высочество?	Wo ist Ihre Königliche Hoheit?	высочество	0	0
Джордж В. Буш был худшим президентом в истории Америки.	George W. Bush war der schlechteste Präsident der amerikanischen Geschichte.	президентом	0	0
Вы знали, что Том на прошлой неделе женился?	Wusstet ihr, dass Tom letzte Woche geheiratet hat?	женился	0	0
Жизнь у нас не богата на события.	Unser Leben ist nicht ereignisreich.	события	0	0
Как я могу вернуть твоё доверие?	Wie könnte ich dein Vertrauen zurückgewinnen?	доверие	0	0
Роджер работает с раннего утра до позднего вечера.	Roger arbeitet von frühmorgens bis spätabends.	роджер	0	0
Том - зомби.	Tom ist ein Zombie.	зомби	0	0
Я не собираюсь следовать совету Тома.	Ich habe nicht vor, Toms Rat zu befolgen.	следовать	0	0
После обеда у нее всегда есть время.	Sie hat immer nachmittags Zeit.	обеда	0	0
Надеюсь, Вы сделаете это для нас.	Ich hoffe, daß Sie das für uns tun.	сделаете	0	0
Том относится к этому серьёзно.	Tom nimmt das ernst.	относится	0	0
Ребёнком он жил в маленькой деревне.	Als Kind lebte er in einem kleinen Dorf.	ребёнком	0	0
Дворец Сан-Суси построен в стиле рококо.	Sanssouci ist ein Schloss im Rococostil.	стиле	0	0
Я думаю, Том виновен.	Ich denke, dass Tom schuldig ist.	виновен	0	0
Он закричал изо всех сил.	Er hat so laut wie möglich gerufen.	изо	0	0
Это моя сестра. Её зовут Джулия.	Das ist meine Schwester. Sie heißt Julia.	джулия	0	0
Я не хочу скрывать от Вас своё мнение.	Ich will Ihnen meine Meinung nicht vorenthalten.	скрывать	0	0
Моя фамилия - Икеда, а имя - Кадзуко.	Ich heiße mit Nachnamen Ikeda und mit Vornamen Kazuko.	фамилия	0	0
Германия прекрасна.	Deutschland ist schön.	прекрасна	0	0
Том ждал в своей машине на той стороне улицы, которая напротив банка.	Tom wartete auf der Straßenseite gegenüber der Bank in seinem Wagen.	банка	0	0
Я люблю эту фотографию.	Ich liebe dieses Photo.	фотографию	0	0
Он хочет поиграть, но не знает правил.	Er will spielen, kennt aber die Regeln nicht.	правил	0	0
Том сегодня не успел пообедать.	Tom hatte heute keine Zeit für das Mittagessen.	успел	0	0
Я ошиблась дверью.	Ich habe die Tür verwechselt.	дверью	0	0
Пальто тебе идёт.	Der Mantel steht dir.	пальто	0	0
Учительница сказала, что никто не знает ответа на вопрос, который я задал.	Die Lehrerin hat gesagt, dass niemand die Antwort auf die von mir gestellte Frage weiß.	ответа	0	0
Я никогда не смогу забыть этот ужасный эпизод из своего детства.	Niemals werde ich diese schreckliche Episode meiner Kindheit vergessen könnte.	эпизод	0	0
Том преподаёт уже тридцать лет.	Tom unterrichtet schon seit 30 Jahren.	тридцать	0	0
Он выглядел совсем не так, как на фотографии.	Er sah überhaupt nicht wie auf seinem Foto aus.	выглядел	0	0
В пятницу с часа дня каждый занимается своими делами.	Freitags ab eins macht jeder seins.	делами	0	0
Что более важно, экономическое развитие или защита окружающей среды?	Was ist wichtiger: wirtschaftliche Entwicklung oder Umweltschutz?	защита	0	0
Они сделают всё возможное.	Sie werden ihr Möglichstes tun.	сделают	0	0
Он не выглядит особенно счастливым.	Er sieht nicht besonders glücklich aus.	счастливым	0	0
Я пойду по лестнице.	Ich nehme die Treppe.	лестнице	0	0
Ты не должна оставлять ребёнка одного.	Du solltest das Kind nicht allein lassen.	оставлять	0	0
Лодка скользила по воде, словно облако по воздуху.	Das Boot glitt auf dem Wasser wie eine Wolke durch die Luft.	воде	0	0
Я провожу слишком много времени за компьютером.	Ich verbringe zuviel Zeit vor meinem Computer.	провожу	0	0
Тот факт, что он думает не так, как ты, - это ещё не повод его оскорблять.	Dass er nicht wie du denkt, ist kein Grund, ihn zu beleidigen.	повод	0	0
Спросите у Тома, если мне не верите.	Fragen Sie Tom, wenn Sie mir nicht glauben.	спросите	0	0
Я забыл послать другу новогоднюю открытку.	Ich habe vergessen, meinen Freunden eine Neujahrskarte zu schicken.	послать	0	0
Есть ли у вас столик с видом на океан?	Haben Sie einen Tisch mit Blick auf den Ozean?	столик	0	0
Кто ищет, тот найдет.	Wer sucht, der findet.	найдет	0	0
Я полгода не притрагивался к спиртному.	Alkoholische Getränke trinke ich schon seit einem halben Jahr nicht mehr.	полгода	0	0
Она планирует этим летом съездить в Европу.	Sie plant, diesen Sommer nach Europa zu fahren.	летом	0	0
В следующем месяце я еду в Париж.	Nächsten Monat fahre ich nach Paris.	месяце	0	0
Ни Вера, ни Сергей не смогли ответить на этот вопрос.	Weder Wera noch Sergei konnten diese Frage beantworten.	вера	0	0
Его лекция началась вовремя.	Seine Vorlesung begann pünktlich.	началась	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	ми	0	0
Я ошибся. Это была не очень хорошая идея.	Ich habe mich geirrt. Das war keine gute Idee.	ошибся	0	0
Я люблю хлеб с изюмом.	Ich esse gerne Rosinenstuten.	хлеб	0	0
Держу пари, ты знаешь французский.	Ich wette, du kannst Französisch.	пари	0	0
Он устроил большой праздник.	Er veranstaltete ein großes Fest.	устроил	0	0
Я заслуживаю ещё одного шанса.	Ich habe noch eine Chance verdient.	шанса	0	0
Включите радио, начинается программа.	Schalte das Radio ein! Die Sendung geht los.	программа	0	0
«Сколько сейчас времени?» — «Полтретьего». — «Батюшки! А я-то хотел сегодня пораньше лечь спать!»	„Wie spät ist es jetzt?“ – „Halb drei.“ – „Ach herrje! Dabei wollte ich doch heute früher ins Bett!“	я-то	0	0
Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.	Die Delegierten des Kongresses der Partei der Regionen unterstützte die Kandidatur von Michail Dobkin für das Amt des Präsidenten der Ukraine.	должность	0	0
Вы выглядите моложе.	Sie sehen jünger aus.	выглядите	0	0
Разрешите пригласить Вас на танец.	Darf ich Sie um einen Tanz bitten?	танец	0	0
Том упал и не смог подняться.	Tom fiel hin und kam nicht mehr hoch.	подняться	0	0
Том пытался завести с Марией разговор, когда она спит, чтобы узнать её настоящие чувства к нему.	Tom versuchte, Maria im Schlaf zum Sprechen zu bringen, um so ihre wahren Gefühle für ihn zu erfahren.	завести	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	духе	0	0
Объем бицепса на скорость полета пули не влияет.	Der Bizepsumfang hat keinen Einfluss auf die Geschwindigkeit der Kugel.	пули	0	0
Я не сержусь, я просто расстроен.	Ich bin nicht böse – nur enttäuscht.	расстроен	0	0
Скажи Тому, что мы его ждем.	Sag Tom, dass wir auf ihn warten!	ждем	0	0
Яна живёт в Лондоне.	Jana lebt in London.	лондоне	0	0
Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	Tritt der Fehler regelmäßig oder sporadisch auf? Ist der Fehler reproduzierbar?	появляется	0	0
Желаем Вам приятного пребывания.	Wir wünschen Ihnen einen angenehmen Aufenthalt.	приятного	0	0
Том сказал, что он никогда не ел суши.	Tom hat gesagt, er habe noch nie Sushi gegessen.	ел	0	0
За исключением этого места, все не так просто.	Bis auf diesen Punkt ist das alles nicht so einfach.	исключением	0	0
Растения не могут расти без воды.	Pflanzen können nicht ohne Wasser wachsen.	расти	0	0
Пациента нужно срочно оперировать.	Der Patient muss sofort operiert werden.	пациента	0	0
Тому не нужно было покупать эту книгу.	Tom brauchte das Buch nicht zu kaufen.	покупать	0	0
Это была глупая шутка.	Das war ein blöder Witz.	глупая	0	0
Том положил свои деньги в коробку из-под обуви.	Tom hat sein Geld in einen Schuhkasten getan.	положил	0	0
Я думал, вы захотите знать.	Ich dachte, ihr würdet es wissen wollen.	захотите	0	0
Почему это так дорого?	Warum ist das so teuer?	дорого	0	0
Время, возможно, и не лечит твои раны, но оно, пожалуй, как-то обезболивает их.	Die Zeit heilt vielleicht deine Wunden nicht, aber eventuell betäubt sie sie.	раны	0	0
В парке было полно народа.	Der Park war voller Leute.	народа	0	0
По дороге домой я видела белку. Она перебежала через дорогу и исчезла, взобравшись на дерево.	Auf dem Heimweg habe ich ein Eichhörnchen gesehen. Es lief über die Straße und verschwand auf einem Baum.	исчезла	0	0
Подумайте о своей семье!	Denken Sie an Ihre Familie!	подумайте	0	0
Опасность! Опасность!	Gefahr! Gefahr!	опасность	0	0
Том почувствовал себя очень счастливым.	Tom fühlte sich sehr glücklich.	почувствовал	0	0
Ты на меня ещё злишься?	Bist du mir noch böse?	злишься	0	0
Слишком хорошо - тоже нехорошо.	Zu viel des Guten ist nicht gut.	нехорошо	0	0
Он единственный в своём роде.	Er ist einzig in seiner Art.	роде	0	0
Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	Dieser Satz benötigt die Prüfung durch einen Muttersprachler.	нуждается	0	0
Том — самый младший из четверых.	Tom ist der Jüngste von den vieren.	младший	0	0
Мы дадим ему знать.	Wir werden ihm Bescheid geben.	дадим	0	0
Она представила меня своей сестре.	Sie stellte mich ihrer Schwester vor.	сестре	0	0
Я не могу вас пропустить.	Ich kann Sie nicht durchlassen.	пропустить	0	0
Почему ты спрашиваешь?	Wie kommt es, dass du fragst?	спрашиваешь	0	0
Не стреляй дьяволу в спину. Ты можешь промазать.	Schieße nicht dem Teufel in den Rücken. Du könntest ihn verfehlen.	стреляй	0	0
Откуда берётся такое чудовищное недопонимание между украинцами и русскими относительно всех последних событий?	Woher kommt ein solch ungeheures Unverständnis zwischen Ukrainern und Russen hinsichtlich der jüngsten Ereignisse?	событий	0	0
Итальянцы редко говорят о политике.	Die Italiener reden selten über Politik.	редко	0	0
Эти программы были разработаны очень профессионально, на отличной методологической базе.	Diese Programme wurden sehr professionell auf einer ausgezeichneten methodischen Grundlage aufgebaut.	базе	0	0
Известный российский шахматист и оппозиционер Гарри Каспаров решил остаться за границей, так как не уверен в том, что, вернувшись, останется на свободе.	Der bekannte russische Schachspieler und Oppositionelle Garri Kasparow hat beschlossen, im Ausland zu bleiben, weil er nicht glaubt, dass er nach einer Rückkehr in Freiheit bleiben würde.	свободе	0	0
Мне нужен Ваш телефон, чтобы вызвать скорую.	Ich brauche Ihr Telefon, um einen Krankenwagen zu rufen.	скорую	0	0
Пуля поразила полицейского в ногу.	Die Kugel traf den Polizisten ins Bein.	пуля	0	0
Минуточку!	Augenblickchen!	минуточку	0	0
Конечная! Просьба освободить салон!	Endstation! Alles aussteigen bitte!	освободить	0	0
Спасибо за приглашение!	Danke für die Einladung!	приглашение	0	0
Ты меня слушаешь?	Hörst du mir zu?	слушаешь	0	0
"Ты выйдешь за него?" - "Нет".	„Wirst du ihn heiraten?“ – „Nein.“	выйдешь	0	0
Кэрол живет в Чикаго.	Carol lebt in Chicago.	кэрол	0	0
В конце предложения нужно поставить точку.	Am Satzende muss man einen Punkt setzen.	точку	0	0
Лена читает молодёжный журнал.	Lena liest ein Jugendmagazin.	журнал	0	0
Том умер от передозировки наркотиков.	Tom starb an einer Überdosis Drogen.	наркотиков	0	0
Вход воспрещён.	Zutritt verboten.	вход	0	0
Какая интересная теория!	Was für eine interessante Theorie!	теория	0	0
До чего глупый вопрос!	Was für eine dumme Frage!	глупый	0	0
Мэри пригласила Тома в оперу.	Maria lud Tom in die Oper ein.	тома	0	0
Я умираю от любопытства!	Ich sterbe vor Neugier!	умираю	0	0
Я ни в кого не стрелял.	Ich habe niemanden erschossen.	стрелял	0	0
Почему ты не придешь навестить нас?	Warum kommst du uns nicht besuchen?	навестить	0	0
Немного мест, где мы можем безопасно поговорить.	An wenigen Orten können wir ungestört spechen.	безопасно	0	0
Вы когда-нибудь видели настоящего льва?	Haben Sie schon einmal einen richigen Löwen gesehen?	настоящего	0	0
Том прибыл.	Tom ist angekommen.	прибыл	0	0
Лифт едет на последний этаж.	Der Aufzug fährt in die letzte Etage.	этаж	0	0
Тома уволили в две тысячи тринадцатом.	Tom ist im Jahr zweitausenddreizehn entlassen worden.	уволили	0	0
Я где-то читал, что по правилам буква ё в текстах для детей и для иностранцев, изучающих русский язык, должна писаться именно как ё, а не как е.	Ich habe irgendwo gelesen, dass der Buchstabe ё in Texten für Kinder und Russisch lernende Ausländer regelgemäß eben in der Form ё, und nicht wie е, geschrieben werden soll.	е	0	0
Пальто сослужило мне добрую службу.	Der Mantel tat mir gute Dienste.	службу	0	0
Когда я добрался до аэропорта, самолёт уже взлетел.	Als ich am Flughafen ankam, war die Maschine bereits abgeflogen.	самолёт	0	0
Я собираюсь оказать тебе огромную услугу.	Ich tu dir jetzt einen riesigen Gefallen.	услугу	0	0
Он всё равно, определённо, придет.	Er kommt bestimmt trotzdem.	определённо	0	0
Я знаю, что никогда этого не забуду.	Ich weiß, dass ich das nie vergessen werde.	забуду	0	0
Я молчать не буду.	Ich werde nicht schweigen.	молчать	0	0
Её шутки не всем по нраву.	Ihre Scherze sagen nicht allen zu.	шутки	0	0
Я тебя снаружи подожду.	Ich werde draußen auf dich warten.	подожду	0	0
Мы это проверим.	Wir werden es überprüfen.	проверим	0	0
Я нарисовал для тебя картину.	Ich habe ein Bild für dich gemalt.	картину	0	0
Пей столько воды, сколько тебе хочется!	Trinke so viel Wasser, wie du möchtest!	пей	0	0
Я выдвину его кандидатуру на председательский пост, нравится это тебе или нет.	Ich werde ihn als Vorsitzenden vorschlagen, ob es dir gefällt oder nicht.	пост	0	0
Не рой другому яму – сам в неё попадёшь.	Wer andern eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	рой	0	0
Смех может убить.	Lachen kann töten.	смех	0	0
Не существует овец с пятью ногами.	Es gibt keine Schafe mit fünf Beinen.	ногами	0	0
Трудно поддерживать разговор с тем, кто говорит только "да" и "нет".	Es ist schwierig, ein Gespräch mit jemandem zu führen, der nur "Ja" und "Nein" sagt.	поддерживать	0	0
Хватит меня бить!	Hör auf, mich zu schlagen!	бить	0	0
Он вел себя разумно.	Er hat sich vernünftig benommen.	вел	0	0
Полицейские были в противогазах и касках.	Die Polizisten trugen Gasmasken und Helme.	полицейские	0	0
В этом клубе пятьдесят членов.	Dieser Klub hat fünfzig Mitglieder.	членов	0	0
Я боюсь страха.	Ich habe Angst vor der Angst.	страха	0	0
Покажите нам комнату.	Zeigen Sie uns das Zimmer!	покажите	0	0
Моя бывшая жена хочет разрушить мои новые отношения.	Meine Ex-Frau will meine neue Beziehung ruinieren.	разрушить	0	0
Он был слишком занят, чтобы заметить это.	Er war zu beschäftigt, um es zu bemerken.	заметить	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	what	0	0
Я выполнил своё обещание.	Ich habe mein Versprechen erfüllt.	обещание	0	0
Том достоин нашей поддержки.	Tom hat unsere Unterstützung verdient.	поддержки	0	0
В начале было Слово.	Am Anfang war das Wort.	начале	0	0
Следи за своими словами.	Pass auf, was du sagst.	следи	0	0
Некоторые люди в любой ситуации очень легко находят тему для разговора. Для других людей это гораздо сложнее.	Manche Menschen finden in jeder Situation sehr leicht ein Gesprächsthema. Anderen fällt dies weitaus schwerer.	разговора	0	0
Они начинают верить в собственную ложь.	Sie beginnen an ihre eigene Lüge zu glauben.	собственную	0	0
Мне кажется странным, что она ничего не сказала.	Ich finde es seltsam, dass sie nichts gesagt hat.	странным	0	0
Можно мне кусочек?	Kann ich einen Bissen haben?	кусочек	0	0
Я буду в магазине одежды.	Ich bin dann im Bekleidungsgeschäft.	одежды	0	0
Сами держал глаза открытыми.	Sami hielt seine Augen offen.	держал	0	0
Для зла характерно, что оно начинает свои дела энергично, а заканчивает, будучи истощённым.	Es ist der Charakter des Bösen, dass es immer mit Energie anfängt und mit Schwäche aufhört.	будучи	0	0
Он позволит вам откинуть коньки.	Er wird euch ins Gras beißen lassen.	позволит	0	0
Завтра попробую приготовить ликер из черной смородины.	Morgen probiere ich mal, aus schwarzen Johannisbeeren Likör herzustellen.	приготовить	0	0
Моя книга Вам не понравилась.	Mein Buch hat Ihnen nicht gefallen.	понравилась	0	0
Он обещал больше не лгать.	Er versprach, nie mehr zu lügen.	лгать	0	0
Мы с Томом обсудим это позже.	Tom und ich werden das später diskutieren.	обсудим	0	0
Я не люблю суп!	Ich mag keine Suppe!	суп	0	0
Я им обоим не нравлюсь.	Keiner von den beiden mag mich.	обоим	0	0
Мария со мной встречалась давным-давно.	Maria und ich waren vor langer Zeit einmal zusammen.	встречалась	0	0
Общество без религии, как судно без компаса.	Eine Gesellschaft ohne Religion ist wie ein Schiff ohne Kompass.	общество	0	0
И через тысячу лет человек будет так же вздыхать: «Ах, тяжко жить!» — вместе с тем точно так же, как теперь, он будет бояться и не хотеть смерти.	In tausend Jahren wird der Mensch noch immer „Ach, wie schwer ist doch das Leben!“ stöhnen, noch immer, wie jetzt, den Tod fürchten und nicht sterben wollen.	тысячу	0	0
Пойдёшь со мной или останешься здесь?	Kommst du mit oder bleibst du hier?	пойдёшь	0	0
Всё живое когда-нибудь умрёт.	Alle Lebewesen sterben irgendwann.	умрёт	0	0
Мэри боялась.	Maria hatte Angst.	боялась	0	0
Никто не принимает меня всерьёз.	Niemand nimmt mich ernst.	принимает	0	0
Немного свежего воздуха пойдёт мне на пользу.	Ein wenig frische Luft wird mir guttun.	воздуха	0	0
Победа - это не всё, а поражение - не конец всему.	Sieg ist nicht alles und Niederlage ist nicht das Ende von allem.	победа	0	0
Упражнения, развивающие мышление, очень важны, особенно для маленьких детей.	Denkübungen sind wichtig, besonders für kleine Kinder.	маленьких	0	0
Мальчик мой, ты принимаешь старого Гёте слишком всерьёз.	Mein Junge, du nimmst den alten Goethe viel zu ernst.	старого	0	0
В селе Ципья (Татарстан, Балтасинский район) практически все жители свободно владеют четырьмя языками - татарским, марийским, удмуртским и русским.	Fast alle Bewohner des Dorfes Zipja (Tatarstan, Kreis Baltachy) sprechen fließend vier Sprachen - Tatarisch, Mari, Udmurtisch und Russisch.	район	0	0
Время проходит быстрее, когда шесть часов подряд играешь, нежели когда шесть часов подряд работаешь.	Die Zeit vergeht schneller, wenn man sechs Stunden lang spielt, als wenn man sechs Stunden lang arbeitet.	подряд	0	0
Если ты поедешь по Рингштрассе, то будешь быстрее там.	Wenn du die Ringstraße nimmst, bist du schneller dort.	поедешь	0	0
Я спрошу у Тома.	Ich werde Tom fragen.	спрошу	0	0
Запишитесь на приём.	Machen Sie einen Termin aus!	приём	0	0
Завтра будет неделя, как идёт дождь.	Morgen wird es eine Woche geregnet haben.	неделя	0	0
Джентльмен снял свои перчатки и цилиндр.	Der Herr legte seine Handschuhe und seinen Zylinder ab.	снял	0	0
Слава не всегда сопровождает успех.	Ruhm ist nicht immer ein Begleiter des Erfolgs.	успех	0	0
Мы сделаем всё возможное, чтобы тебе помочь.	Wir werden alles tun, was wir können, um dir zu helfen.	возможное	0	0
Ты должен стыдиться собственного невежества.	Du solltest dich deiner Ignoranz schämen.	собственного	0	0
Стратегия - важный, но не единственный аспект игры в го, которая должна поощрять медитацию и обеспечивать фундаментальное понимание законов природы, бросать вызов уму и раскрывать игрокам некоторые аспекты их личности. Более того, хорошо сыгранная обеими сторонами игра может считаться произведением искусства.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	личности	0	0
Клыки находятся между резцами и молярами.	Die Eckzähne sind zwischen den Schneide- und den Backenzähnen.	находятся	0	0
Чья это машина вон там?	Wem gehört der Wagen dort drüben?	чья	0	0
Он перестал пить вино.	Er hat aufgehört, Wein zu trinken.	перестал	0	0
Дыши носом.	Atme durch die Nase.	дыши	0	0
Как я уже сказал, это может подойти не всем.	Wie ich schon sagte, funktioniert es möglicherweise nicht bei jedem.	подойти	0	0
Годами мой начальник дурил меня с чаевыми.	Jahrelang hat mich mein Chef um meine Trinkgelder betrogen.	годами	0	0
У меня с собой целая куча денег.	Ich habe jede Menge Geld dabei.	целая	0	0
Треть территории Швейцарии покрыта лесами.	Ein Drittel des Territoriums der Schweiz ist von Wäldern bedeckt.	территории	0	0
В детстве Том брал уроки игры на фортепиано.	Tom nahm als Kind Klavierunterricht.	уроки	0	0
Я просто хочу, чтобы вы меня любили.	Ich will einfach, daß Sie mich lieben.	любили	0	0
Сколько у Тома машин?	Wie viele Autos hat Tom?	машин	0	0
У Тома не хватило смелости спустить курок.	Tom hatte nicht den Mut, den Abzug zu betätigen.	хватило	0	0
Вы видели её на сцене?	Habt ihr sie auf der Bühne gesehen?	сцене	0	0
В углу кто-то прячется.	Jemand versteckt sich in der Ecke.	углу	0	0
Какая странная мысль!	Was für ein befremdlicher Gedanke!	странная	0	0
Друзьям будет тебя не хватать.	Deine Freunde werden dich vermissen.	друзьям	0	0
Господин Смит приехал.	Herr Schmidt ist angekommen.	смит	0	0
Победа у нас в кармане.	Wir haben den Sieg schon in der Tasche.	кармане	0	0
Сьюзан любит кошек.	Susan mag Katzen.	сьюзан	0	0
Меня спасла моя собака.	Ich wurde von meinem Hund gerettet.	спасла	0	0
Том стал смеяться.	Tom fing an zu lachen.	смеяться	0	0
Попробуйте открыть дверь.	Versuchen Sie, die Tür zu öffnen!	попробуйте	0	0
Первые станут последними.	Die Ersten werden die Letzten sein.	станут	0	0
Я вижу какую-то девушку.	Ich sehe ein Mädchen.	какую-то	0	0
Человек никогда не читал сценарий жизни.	Das Drehbuch des Lebens hat der Mensch nie gelesen.	сценарий	0	0
Ты доволен своей новой машиной?	Bist du mit deinem neuen Auto zufrieden?	доволен	0	0
Он фактически унизил ее прилюдно.	Er hat sie tatsächlich öffentlich gedemütigt.	фактически	0	0
По своей сути моя жена инфантильна. Когда я дома принимал ванну, она вошла и потопила мои кораблики.	Im Grunde genommen war meine Frau unreif. Wenn ich daheim im Badezimmer war, kam sie rein und versenkte meine Schiffchen.	сути	0	0
К сожалению, господина директора нет на месте.	Leider ist der Herr Direktor außer Haus.	директора	0	0
У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.	Mike hat einen Freund, der in Chicago wohnt.	майка	0	0
Вчера утром я съел вафлю.	Gestern morgen habe ich eine Waffel gegessen.	съел	0	0
Гелий — это газ.	Helium ist ein Gas.	газ	0	0
Дедушка научил своего маленького внука читать и считать.	Der Großvater brachte seinem kleinen Enkel das Lesen und das Zählen bei.	маленького	0	0
Татоэба была создана Чанг Хо в 2006 году.	Tatoeba wurde im Jahr 2006 von Trang Ho gegründet.	хо	0	0
Это безумно сложно.	Es ist wahnsinnig komplex.	безумно	0	0
Выход слева.	Der Ausgang befindet sich links.	слева	0	0
Я не могу перестать думать об украденных деньгах.	Ich kann nicht aufhören, an das gestohlene Geld zu denken	деньгах	0	0
Я надеялась, что ты сможешь мне помочь.	Ich habe gehofft, du könntest mir helfen.	надеялась	0	0
Они принесли воды.	Sie schafften Wasser heran.	принесли	0	0
Можешь звать меня Томом.	Du kannst mich Tom nennen.	звать	0	0
Как высоко ты можешь прыгнуть?	Wie hoch kannst du springen?	высоко	0	0
Сеть предлагает огромные возможности для учёбы.	Das Netz bietet riesige Lernmöglichkeiten.	сеть	0	0
Печально, но это едва ли изменится.	Das ist zu bedauern, aber es ist wahrscheinlich nicht zu ändern.	изменится	0	0
У тебя есть время во вторник?	Hast du am Dienstag Zeit?	вторник	0	0
Я был вынужден отказаться от приглашения, потому что болел.	Ich musste die Einladung ablehnen, weil ich krank war.	вынужден	0	0
Ты едешь в неправильном направлении.	Du gehst nicht in die richtige Richtung.	едешь	0	0
И даже на самом высоком троне на свете мы сидим только на нашей заднице.	Und auf dem höchsten Thron der Welt sitzen wir nur auf unserem Arsch.	заднице	0	0
Я рыбу не ем.	Ich esse keinen Fisch.	ем	0	0
Я отдыхал в тени дерева.	Ich ruhte im Schatten eines Baumes.	тени	0	0
У меня руки растут из задницы.	Ich habe zwei linke Hände.	задницы	0	0
Мой кодекс чести не позволяет мне говорить плохое о коллеге.	Mein Ehrenkodex verbietet es mir, über einen Kollegen etwas Schlechtes zu sagen.	позволяет	0	0
Карта показывает Римскую империю во время её наивысшего расцвета.	Die Karte zeigt das Römische Reich zur Zeit seiner größten Ausdehnung.	показывает	0	0
"Можно тебя поцеловать?" - "Не только можно, но и нужно!"	„Darf ich dich küssen?“ – „Du darfst nicht nur, sondern musst sogar!“	поцеловать	0	0
Вы не ездили прошлым летом в Бостон?	Seid ihr letzten Sommer nicht nach Boston gefahren?	прошлым	0	0
В восемь я закончу работу.	Ich werde um acht Uhr mit der Arbeit fertig sein.	закончу	0	0
Сталин был ниже Наполеона, точнее сказать, Сталин был по-настоящему низким.	Stalin war kleiner als Napoleon – richtiger gesagt, Stalin war tatsächlich klein.	точнее	0	0
Куда идут солдаты?	Wohin gehen die Soldaten?	солдаты	0	0
Пока свободны не все, настоящей свободы быть не может.	Solange nicht jeder frei ist, gibt es keine wahre Freiheit.	настоящей	0	0
Каждый умный человек может заработать много денег.	Jeder kluge Mensch kann viel Geld verdienen.	заработать	0	0
Береги себя!	Nimm dich in Acht!	береги	0	0
Мы анализируем результаты расследования.	Wir werten die Ergebnisse der Untersuchung aus.	расследования	0	0
Фред написал своей маме длинное письмо.	Fred schrieb seiner Mutter einen langen Brief.	фред	0	0
Я ожидал от него большего.	Von ihm habe ich mehr erwartet.	большего	0	0
В отличие от Вас, я стараюсь учиться на своих ошибках.	Ganz im Gegensatz zu Ihnen, bemühe ich mich aus meinen Fehlern zu lernen.	отличие	0	0
Веди себя по-мужски.	Verhalte dich wie ein Mann.	веди	0	0
Ваша манера говорить действует мне на нервы.	Ihre Art zu sprechen geht mir auf die Nerven.	действует	0	0
Она крикнула ребёнку: "Замолчи!"	Sie schrie die Kinder an: „Seid still!“	замолчи	0	0
«Шеф, можно мне сегодня уйти на два часа раньше? Моя жена хочет пройтись со мной по магазинам». — «И речи быть не может». — «Спасибо большое, шеф, я знал, вы меня не подведёте».	„Chef, darf ich heute zwei Stunden früher Schluss machen? Meine Frau will mit mir einkaufen gehen.“ „Kommt gar nicht in Frage.“ „Vielen Dank, Chef! Ich wusste, Sie würden mich nicht im Stich lassen.“	речи	0	0
Компьютеры лучше играют в шахматы, чем мы.	Rechner sind besser im Schachspiel als wir.	играют	0	0
Не возражаете, если я войду?	Hättet ihr etwas dagegen, wenn ich hereinkäme?	возражаете	0	0
На каком этаже Вы живёте?	In welchem Stock wohnen Sie?	этаже	0	0
Нам не хватало одного игрока.	Uns fehlte ein Spieler.	хватало	0	0
Аспирин приносит организму больше вреда, чем пользы.	Aspirin bringt dem Organismus mehr Schaden als Nutzen.	вреда	0	0
Я явилась по служебным делам.	Ich komme dienstlich.	делам	0	0
Цель не оправдывает средства.	Der Zweck rechtfertigt nicht die Mittel.	средства	0	0
Вы представляете себе, сколько дополнительной работы это нам создаст?	Können Sie sich vorstellen, wie viel Mehrarbeit es uns verursacht?	представляете	0	0
Дай мне ещё немножко поспать!	Lass mich noch ein Weilchen schlafen!	поспать	0	0
Я побежал в ванную, чтобы посмотреться в зеркало.	Ich rannte ins Badezimmer, um mich im Spiegel zu betrachten.	зеркало	0	0
Она расстроена.	Sie ist niedergeschlagen.	расстроена	0	0
Мой сын не верил мне.	Mein Sohn glaubte mir nicht.	верил	0	0
Я об этом где-то читала.	Ich habe irgendwo darüber gelesen.	читала	0	0
Работа позволяет человеку почувствовать себя нужным.	Die Arbeit erlaubt es einem, sich nützlich zu fühlen.	почувствовать	0	0
Статуя Свободы — символ Соединённых Штатов.	Die Freiheitsstatue ist das Symbol der Vereinigten Staaten.	свободы	0	0
Это может не всем нравиться, но, тем не менее, это — факт.	Das mag nicht allen gefallen, dennoch ist es eine Tatsache.	нравиться	0	0
Том не поверил Мэри.	Tom glaubte Maria nicht.	поверил	0	0
«У меня голова раскалывается». — «Так выпей таблетку!» — «Уже — два раза — но от них просто нет толку».	„Mir platzt der Schädel.“ – „Dann nimm doch Tabletten!“ – „Das habe ich schon zweimal, aber die helfen einfach nicht.“	толку	0	0
Надо отнести его в бюро забытых вещей.	Man muss ihn ins Fundbüro bringen.	бюро	0	0
Я проснулся от звука будильника.	Ich wachte vom Klingeln des Weckers auf.	проснулся	0	0
Как мне добраться до отеля?	Wie komme ich zum Hotel?	отеля	0	0
Это фотография из моего детства.	Das ist ein Foto aus meiner Kindheit.	фотография	0	0
Ты следующая.	Du bist die Nächste.	следующая	0	0
Здесь много правильных предложений, берите их за образец и сочиняйте свои.	Es gibt hier viele korrekte Sätze, nehmt sie als Beispiel und bildet eure eigenen!	образец	0	0
В 21 веке всё будет по-прежнему: наши дети будут вынуждены с шестилетнего возраста изучать английский язык (многие из них в этом возрасте не могут читать на родном языке) из-за дурацкой попытки нашего правительства идти навстречу интересам капитализма.	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	правительства	0	0
Я признаю свою неосведомлённость в этой области.	Ich gestehe Unerfahrenheit in diesem Fach ein.	области	0	0
Если что-то пойдёт не так, я возьму на себя ответственность за последствия.	Wenn irgendetwas schiefgeht, trage ich die Konsequenzen.	последствия	0	0
Она услышала какой-то шум.	Sie hörte ein Geräusch.	услышала	0	0
Способ освещения предмета не меняет его суть.	Die Art der Beleuchtung einer Sache ändert nichts an ihrem Wesen.	меняет	0	0
Было бы классно, если бы я мог говорить на десяти языках.	Das wäre zu cool, wenn ich zehn Sprachen sprechen könnte!	десяти	0	0
Как Советский Союз сумел создать атомную бомбу?	Wie ist es der Sowjetunion gelungen, eine Atombombe zu bauen?	бомбу	0	0
Вы позволите мне туда пойти?	Gestatten Sie mir, dorthin zu gehen?	позволите	0	0
У того, кто слишком слаб, чтобы вас использовать, хватит сил, чтобы вам навредить.	Wer zu schwach ist, dir zu nutzen, ist immer stark genug, dir zu schaden.	навредить	0	0
Если бы она тебе доверяла, она бы так не поступила.	Wenn sie dir vertraut hätte, hätte sie nicht so gehandelt.	поступила	0	0
Есть что-нибудь поближе?	Gibt es etwas, das näher ist?	поближе	0	0
Я долгое время чувствовал большую пустоту — пока я не встретил эту женщину.	Ich habe lang Zeit eine große Leere gespürt — bis ich diese Frau traf.	долгое	0	0
В мире больше двух с половиной тысяч видов змей.	Es gibt auf der Welt über zweieinhalbtausend Schlangenarten.	половиной	0	0
Почему ты не сказал правды?	Warum hast du nicht die Wahrheit gesagt?	правды	0	0
Вам нужен пакет?	Benötigen Sie eine Tüte?	пакет	0	0
Пойми меня правильно: мы тебе ничего не обещаем.	Versteh mich richtig: wir versprechen dir nichts.	пойми	0	0
Мост открыт для движения транспорта.	Die Brücke ist für den Verkehr geöffnet.	движения	0	0
Я помню, что спросил у какого-то старика дорогу.	Ich erinnere mich, einen alten Mann nach dem Weg gefragt zu haben.	какого-то	0	0
Мирные переговоры начнутся на этой неделе.	Die Friedensverhandlungen werden diese Woche beginnen.	переговоры	0	0
Программы переводят не так хорошо, как я.	Software übersetzt nicht so gut wie ich.	программы	0	0
Я спрятался в подвале.	Ich habe mich im Keller versteckt.	подвале	0	0
Том сказал, что надеется, что Маша больше не будет так поступать.	Tom sagte, er hoffe, daß Maria das nicht mehr tun werde.	поступать	0	0
Дверь офиса жёлтая.	Die Bürotür ist gelb.	офиса	0	0
Я знаю, что Том не победил.	Ich weiß, daß Tom nicht gewonnen hat.	победил	0	0
Один минус один; это не больше, чем голая задница в лучах лунного света.	Eins minus eins; das ist nicht mehr als ein nackter Arsch im Glanz des Mondenscheins.	задница	0	0
Она не хотела, чтобы я шёл в армию.	Sie wollte nicht, dass ich zur Armee gehe.	армию	0	0
Президент Грант не сделал ничего противозаконного.	Präsident Grant hat nichts Illegales getan.	грант	0	0
Умная собака никогда не лает без причины.	Ein kluger Hund bellt nie ohne Grund.	умная	0	0
Оно было небольшое.	Es war nicht groß.	небольшое	0	0
Том не урод.	Tom ist nicht hässlich.	урод	0	0
Я перевожу, кого захочу!	Ich übersetze, wen ich will!	захочу	0	0
Этот пингвинёнок такой классный.	Dieses Pinguinbaby ist so niedlich!	классный	0	0
По-твоему, это справедливо?	Findest du das gerecht?	справедливо	0	0
Они мечтают о том дне, когда смогут купаться в деньгах.	Sie träumen von dem Tag, an dem sie im Geld schwimmen werden.	дне	0	0
Сегодня Том пришёл в школу в новом пальто.	Tom trug zur Schule heute einen neuen Mantel.	новом	0	0
Я не знал, что вы любите фильмы ужасов.	Ich wußte nicht, daß ihr Horrorfilme mögt.	фильмы	0	0
У одной маленькой девочки на носу выросли две голубые ленты. Случай особенно редкий, ибо на одной ленте было написано «Марс», а на другой — «Юпитер».	Einem kleinen Mädchen wuchsen aus der Nase zwei blaue Bänder. Ein seltener Fall, denn auf dem einen Band stand "Mars" geschrieben, und auf dem anderen "Jupiter".	ибо	0	0
Стой, где стоишь.	Bleib wo du bist!	стоишь	0	0
Передайте ему, пожалуйста, чтобы он мне перезвонил.	Richten Sie ihm bitte aus, dass er mich zurückrufen soll!	передайте	0	0
Когда вы в последний раз просили кого-нибудь о помощи?	Wann habt ihr das letztemal jemanden um Hilfe gebeten?	просили	0	0
Мэри — сильная женщина.	Mary ist eine starke Frau.	сильная	0	0
Спасибо вам за поддержку!	Danke für eure Unterstützung!	поддержку	0	0
Я собираюсь разобраться с проблемой самостоятельно.	Ich habe vor, dieses Problem selbständig zu lösen.	проблемой	0	0
К концу этого года должна быть введена в строй первая очередь гостиницы.	Zum Ende dieses Jahres soll der erste Abschnitt des Hotels in Betrieb genommen werden.	концу	0	0
В течение только двух десятилетий чопорный, малоразвитый на протяжении столетий венгерский язык был поднят на уровень, который соответствовал требованиям времени.	Im Laufe von nur zwei Jahrzehnten wurde die spröde, jahrhundertelang zurückgebliebene ungarische Sprache auf ein Niveau gehoben, das den Forderungen der Zeit entsprach.	протяжении	0	0
Если ты больна, оставайся дома.	Wenn du krank bist, bleib zu Hause!	больна	0	0
Ты не мог бы подать мне газету, которая лежит на столе?	Könntest du mir die Zeitung geben, die auf dem Tisch liegt?	подать	0	0
Было слышно, как она пела в душе.	Man hörte sie unter der Dusche singen.	слышно	0	0
Мне нравится ваш стиль.	Ich mag euren Stil.	стиль	0	0
Счастье можно найти даже в тёмные времена, если не забывать обращаться к свету.	Das Glück kann man sogar in dunklen Zeiten finden, wenn man nicht vergisst, sich dem Licht zuzuwenden.	обращаться	0	0
Она с ней согласилась.	Sie stimmte ihr zu.	согласилась	0	0
У меня нет планов на следующие выходные.	Ich habe keine Pläne für nächstes Wochenende.	следующие	0	0
Искусство стряхивает пыль с души.	Die Kunst wischt den Staub von der Seele.	искусство	0	0
Их сын погиб в этой аварии.	Ihr Sohn kam bei dem Unfall ums Leben.	аварии	0	0
Спортсменам, которые показали отличные результаты, были вручены награды.	Athleten, die hervorragende Ergebnisse gezeigt haben, wurden Auszeichnungen überreicht.	отличные	0	0
Я не люблю копов.	Ich mag keine Bullen.	копов	0	0
Ну что ж, счастливо!	Na dann, mach's gut!	счастливо	0	0
Садись! Отвезу тебя домой.	Steig ein! Ich fahr’ dich heim.	отвезу	0	0
Он начинал свою карьеру на радио.	Er begann seine Karriere beim Radio.	карьеру	0	0
Я не такая дура, как ты думаешь.	Ich bin nicht so blöd, wie du denkst.	дура	0	0
У меня есть несколько очень старых марок.	Ich besitze einige sehr alte Briefmarken.	старых	0	0
Поезжайте за этой машиной!	Fahrt diesem Wagen hinterher.	машиной	0	0
Моих родителей пригласили в Неаполь.	Meine Eltern wurden nach Neapel eingeladen.	пригласили	0	0
Остановите поезд!	Haltet den Zug an!	остановите	0	0
Она мне о тебе рассказывала.	Sie hat mir von dir erzählt.	рассказывала	0	0
Почему вы не занимаетесь спортом?	Warum treiben Sie keinen Sport?	занимаетесь	0	0
«Том юн». — «Юн — это сколько?» — «Ему тринадцать».	„Tom ist jung.“ – „Was heißt ‚jung‘?“ – „Er ist dreizehn.“	юн	0	0
Улик обнаружено не было.	Es wurden keine Beweise gefunden.	улик	0	0
Он познакомился со своей женой в Интернете.	Er hat seine Frau über das Internet kennengelernt.	интернете	0	0
У меня ужасные боли.	Ich habe fürchterliche Schmerzen.	ужасные	0	0
Он не слушает меня.	Er hört nicht auf mich.	слушает	0	0
Наконец-то мы остались вдвоем.	Endlich sind wir nur für uns zwei!	вдвоем	0	0
Брат продолжает работать над этой темой.	Mein Bruder arbeitet an diesem Thema weiter.	продолжает	0	0
В его словах много лжи.	In seinen Worten sind viele Lügen.	лжи	0	0
Мы живем в квартире.	Wir wohnen in einem Appartement.	живем	0	0
По правилам следовало бы писать так, но выглядит оно глупо.	Nach den Rechtschreibregeln sollte man so schreiben, aber es sieht blöd aus.	правилам	0	0
Пошёл на хуй!	Fick dich!	хуй	0	0
У нас в стране нет больших гор, только холмы.	In unserem Land gibt es keine großen Berge, nur Hügel.	больших	0	0
Почему Вы подписали признание?	Warum haben Sie das Geständnis unterschrieben?	признание	0	0
Не дела приводят людей в движение, а то, что сказано об этих делах.	Nicht die Taten bewegen die Menschen, sondern die Worte über die Taten.	делах	0	0
Маркус из Никарагуа. Он никарагуанец.	Marcus kommt aus Nicaragua. Er ist Nicaraguaner.	маркус	0	0
Я пришла попрощаться.	Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.	попрощаться	0	0
Я отправился в Киото на машине.	Ich bin mit dem Auto nach Kyōto gefahren.	отправился	0	0
Том вызвал для меня такси.	Tom rief mir ein Taxi.	вызвал	0	0
Нам предстоит ещё долгий путь.	Wir haben noch einen langen Weg zu gehen.	предстоит	0	0
Вспомнит ли она через несколько лет о том, что им обещала?	Wird sie sich in einigen Jahren noch daran erinnern, was sie ihnen versprochen hat?	обещала	0	0
Том сказал Мэри, что хочет переехать в Бостон.	Tom sagte Maria, er wolle nach Boston ziehen.	переехать	0	0
Сегодня мы получили очень много звонков.	Heute haben wir sehr viele Anrufe bekommen.	звонков	0	0
Тихий зал библиотеки - прекрасное место для занятий.	Eine leise Bibliothek ist ein guter Ort, um zu lernen.	прекрасное	0	0
Вы остановились на красный?	Habt ihr an der roten Ampel angehalten?	остановились	0	0
Том пишет статью для школьной газеты.	Tom schreibt einen Artikel für die Schülerzeitung.	статью	0	0
Безработица находится на низком уровне.	Die Arbeitslosigkeit ist sehr niedrig.	уровне	0	0
Купите полную версию.	Kaufen Sie die Vollversion.	полную	0	0
Не забывай мыть руки.	Vergiss nicht, dir die Hände zu waschen!	забывай	0	0
Несколько секунд тому назад я ещё был под открытым небом, в ярком свете дня, и теперь глаза отказывались служить мне в этом мраке.	Einige Sekunden zuvor war ich noch unter freiem Himmel im hellen Licht des Tages gewesen, und nun versagten meine Augen in dieser Dunkelheit ihren Dienst.	служить	0	0
Тут есть поблизости банкомат?	Gibt es hier in der Nähe einen Geldautomaten?	поблизости	0	0
Том станет следующей жертвой.	Tom wird das nächste Opfer sein.	жертвой	0	0
Я записалась на танцы.	Ich habe mich für einen Tanzkurs angemeldet.	танцы	0	0
Ты можешь поехать в университет на автобусе.	Du kannst mit dem Bus zur Universität fahren.	университет	0	0
Они заставили меня спеть песню.	Sie haben mich gezwungen, ein Lied zu singen.	заставили	0	0
Оправдание для злостных правонарушителей: Я столькому научился благодаря совершённым ошибкам, что подумываю о том, чтобы наделать ещё.	Das ist eine Erklärung für Wiederholungstäter: Ich habe so viel aus meinen Fehlern gelernt, dass ich daran denke, noch mehr zu machen.	научился	0	0
Она отказалась что-либо ещё говорить.	Sie weigerte sich, noch etwas zu sagen.	что-либо	0	0
Нет, ты не сошла с ума.	Nein, du bist nicht verrückt.	сошла	0	0
Что ты пытаешься от меня скрыть?	Was versuchst du vor mir zu verbergen?	скрыть	0	0
Приходите завтра.	Kommen Sie morgen.	приходите	0	0
Этот остров - рай для детей.	Diese Insel ist ein Paradies für Kinder.	рай	0	0
Том всю ночь своим храпом не давал Мэри спать.	Tom hielt Maria mit seinem Schnarchen die ganze Nacht wach.	давал	0	0
Её родители оба врачи.	Ihre Eltern sind beide Arzt.	врачи	0	0
Ядерное оружие - это угроза человечеству.	Kernwaffen sind eine Bedrohung für die Menschheit.	угроза	0	0
Он валит деревья на горе.	Er fällt Bäume auf dem Berg.	горе	0	0
Жених и невеста предстают перед алтарём.	Braut und Bräutigam treten gemeinsam vor den Altar.	невеста	0	0
Том купил лодку.	Tom kaufte ein Boot.	лодку	0	0
Не следует торжествовать заранее.	Man soll nicht zu früh jubeln.	заранее	0	0
Здесь требуется живой ум.	Hier ist ein wacher Geist gefordert.	ум	0	0
Нет, спасибо, я кофе не пью.	Nein, danke. Ich trinke keinen Kaffee.	пью	0	0
Когда приходит весна, дни становятся длиннее.	Wenn der Frühling kommt, werden die Tage länger.	становятся	0	0
Статуя была высечена из чистейшего белого мрамора.	Die Statue wurde aus reinstem weißem Marmor geschlagen.	белого	0	0
Это не учителя.	Das sind keine Lehrer.	учителя	0	0
Да, и Вас задел патриотический угар! Это печально!	Ja, auch Sie überkam ein Patriotischer Taumel. Das ist traurig.	печально	0	0
Я кое-кого искал.	Ich suchte jemanden.	кое-кого	0	0
Привет, красавчик.	Hallo Hübsche!	красавчик	0	0
Многие считают его идею абсурдной.	Viele halten seine Idee für absurd.	идею	0	0
Мы можем это подтвердить.	Wir können dies bestätigen.	подтвердить	0	0
Многие тебе скажут, что тебе не следовало этого делать.	Viele Leute werden dir sagen, dass du das nicht hättest tun sollen.	скажут	0	0
Ты единственная, с кем я могу быть самим собой.	Du bist die einzige, bei der ich einfach so sein kann, wie ich bin.	самим	0	0
Интернет изменил всё.	Das Internet hat alles verändert.	изменил	0	0
Почтальон прошёл мимо нас, однако мы его не заметили.	Der Briefträger ging vorbei, ohne dass wir ihn bemerkten.	прошёл	0	0
Мои глаза видят только то, что хотят видеть.	Meine Augen sehen nur das, was sie sehen wollen.	видят	0	0
Двуокись углерода сама по себе не яд.	Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	яд	0	0
Я её с детства знаю.	Ich kenne sie schon seit meiner Kindheit.	детства	0	0
Моё имя начинается с буквы "н".	Mein Name fängt mit dem Buchstaben N an.	н	0	0
Я никогда не пойму женщин.	Frauen werde ich nie verstehen.	пойму	0	0
Я знаю факты.	Ich kenne die Fakten.	факты	0	0
В Хорватии есть фильм под названием «Долгая тёмная ночь». Фильм заканчивается обнадёживающим утверждением, что после каждой тёмной ночи непременно засияет свет солнца.	In Kroatien gibt es einen Film mit dem Titel „Eine lange, finstere Nacht“. Der Film endet mit der hoffnungsvollen Feststellung, dass nach jeder finsteren Nacht am Ende unweigerlich das Licht der Sonne erscheinen werde.	заканчивается	0	0
В октябре начинают падать листья.	Im Oktober beginnen die Blätter zu fallen.	начинают	0	0
Я родилась и выросла в Японии.	Ich bin in Japan geboren und aufgewachsen.	родилась	0	0
Ты сегодня столько кофе выпил!	Du hast heute so viel Kaffee getrunken!	выпил	0	0
В период с 1885 по 1918 год гора Килиманджаро, называвшаяся тогда "Вершина Кайзера Вильгельма", была самой высокой горой Германской колониальной империи.	In der Zeit von 1885 bis 1918 war der Kilimandscharo, damals als „Kaiser-Wilhelm-Spitze“ bezeichnet, der höchste Berg des deutschen Kolonialreiches.	период	0	0
Хорошая ли еда в этом ресторане?	Schmeckt das Essen in diesem Restaurant?	ресторане	0	0
Когда вы купили эту машину?	Wann haben Sie diesen Wagen gekauft?	купили	0	0
Если ты ведешь себя как придурок, то и обращаться с тобой будут соответственно.	Wenn du dich wie ein Blödmann aufführst, wirst du auch so behandelt.	ведешь	0	0
Такое упорство заслуживает уважения.	Eine solche Beharrlichkeit verdient Respekt.	уважения	0	0
Я до сих пор пишу ручкой, которую ты мне подарил три года назад.	Ich schreibe noch immer mit dem Füller, den du mir vor drei Jahren geschenkt hast.	подарил	0	0
Против обыкновения, я поехал дальше по левой полосе.	Ich bin, entgegen meiner Gewohnheit, in der linken Spur weitergefahren.	левой	0	0
Вы проверили письменные работы?	Haben Sie die Arbeiten korrigiert?	проверили	0	0
Слово "миллиграмм" пишется с двумя буквами "л" и двумя буквами "м".	Das Wort „Milligramm“ schreibt man mit Doppel-l und Doppel-m.	л	0	0
Ты говоришь, что Несси - это фантастическое существо, но я верю, что она существует.	Du sagst, Nessie sei ein Phantasiewesen, doch ich glaube, dass es sie gibt.	существо	0	0
Любопытно было бы узнать ваше мнение.	Es wäre spannend, eure Meinung zu erfahren.	любопытно	0	0
Сент-Хеленс - вулкан в штате Вашингтон.	Der Mount St. Helens ist ein Vulkan im Staate Washington.	вашингтон	0	0
Я только что отправила тебе сообщение на электронную почту.	Ich hab dir gerade eine E-Mail geschickt.	почту	0	0
У нее есть удивительная способность преодолевать любые препятствия.	Sie hat die erstaunliche Fähigkeit, beliebige Hindernisse zu überwinden.	любые	0	0
Этот человек - чудовище, настоящее порождение ада.	Dieser Mensch ist ein Ungeheuer, eine wahre Ausgeburt der Hölle.	чудовище	0	0
На иностранных языках говорить непросто.	Fremdsprachen zu sprechen ist nicht leicht.	непросто	0	0
У нее есть замечательная способность преодолевать любые трудности.	Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, mit jeder Art von Schwierigkeit zu Rande zu kommen.	замечательная	0	0
Выпей кофе, пока не остыло.	Trink den Kaffee, bevor er kalt wird!	выпей	0	0
Никто здесь не помнит Тома.	Niemand hier erinnert sich an Tom.	помнит	0	0
Каждый раз, смотря на себя в зеркало, мысленно говорю вам спасибо!	Jedes Mal, wenn ich mich im Spiegel ansehe, sage ich Ihnen in Gedanken Dank.	смотря	0	0
Тот, кто хочет построить своё будущее, должен жить в настоящем.	Wer seine Zukunft bauen will, muss in der Gegenwart leben.	построить	0	0
Чёрный юмор помогает мне пережить тяжёлые времена.	Schwarzer Humor hilft mir, schwere Zeiten zu überstehen.	пережить	0	0
В каком направлении он ушёл?	In welche Richtung ist er gegangen?	направлении	0	0
Дисциплина - значит делать то, что ненавидишь, так, как если бы ты это любил!	Disziplin bedeutet: Dinge, die man hasst, so tun, als würde man sie lieben!	ненавидишь	0	0
Владимир Путин отметил, что в случае эскалации насильственных действий в отношении русскоязычного населения, проживающего в восточных регионах Украины и в Крыму, Россия не сможет остаться в стороне и будет применять необходимые меры в рамках международного права.	Wladimir Putin bemerkte, dass im Falle einer Eskalation der Gewalt gegen die russischsprachige Bevölkerung in den östlichen Regionen der Ukraine und auf der Krim Russland nicht abseits stehen könne und die erforderlichen Maßnahmen im Rahmen des internationalen Rechts ergreifen werde.	меры	0	0
Курение причиняет вам и людям в вашем окружении значительный вред.	Rauchen fügt Ihnen und den Menschen in Ihrer Umgebung erheblichen Schaden zu.	вред	0	0
Эта тема никому не интересна.	Dieses Thema interessiert niemanden.	тема	0	0
Я потеряла интерес к своей работе.	Ich habe das Interesse an meiner Arbeit verloren.	интерес	0	0
Красота в глазах смотрящего.	Schönheit liegt im Auge des Betrachters.	красота	0	0
Поверните на дорогу справа.	Nehmen Sie die rechte Straße.	справа	0	0
Её кожа белее белого.	Ihre Haut ist rein weiß.	кожа	0	0
Мы знаем, на что вы способны.	Wir wissen, wozu ihr fähig seid.	способны	0	0
Я сегодня не в настроении идти с тобой за покупками.	Ich mag heute nicht mit dir einkaufen gehen.	настроении	0	0
Они назвали свою собаку Лаки.	Sie nannten ihren Hund Lucky.	назвали	0	0
Он совершил пять убийств.	Er hat fünf Morde begangen.	убийств	0	0
Расторжение договора с главным тренером сборной России по футболу Фабио Капелло обойдётся налогоплательщикам страны не менее чем в 25 миллионов долларов. Итальянец – один из самых высокооплачиваемых тренеров мира.	Die Auflösung des Vertrages mit dem derzeitigen Cheftrainer der russischen Fußballmannschaft, Fabio Capello, wird den Steuerzahlern des Landes mindestens 25 Millionen Dollar kosten. Der Italiener ist einer der "teuersten" Trainer der Welt.	главным	0	0
Я не думал, что ты так скоро придешь.	Ich hätte nicht gedacht, dass du so schnell kämest.	придешь	0	0
Скоро начнется дождь. Я прошу вас мне помочь отнести садовую мебель в сарай. Во дворе остались только скамейка, складной стол и два складных стула.	Bald wird es regnen. Ich bitte Sie, mir dabei zu helfen, die Gartenmöbel in den Schuppen zu tragen. Draußen sind noch eine Bank, ein Klapptisch und zwei Klappstühle.	начнется	0	0
Его вынудили подписать документ.	Man hat ihn gezwungen, das Dokument zu unterzeichnen.	подписать	0	0
Мне надо наконец начать учить польский, чтобы не приходилось всегда сидеть рядом с глупым видом, когда моя лучшая подруга Агнешка разговаривает с матерью.	Ich muss endlich mal mit Polnisch anfangen, damit ich nicht immer so doof danebensitzen muss, wenn es zum Gespräch zwischen meiner besten Freundin Agnieszka und ihrer Mutter kommt.	приходилось	0	0
Моя племянница учится в одной школе с детьми Майкла Джексона.	Meine Nichte geht in dieselbe Schule wie die Kinder von Michael Jackson.	майкла	0	0
dwm — оконный менеджер, на котором я остановился.	„dwm“ ist die Fensterverwaltung meiner Wahl.	менеджер	0	0
Подруги Мэри уже здесь?	Sind die Freundinnen von Maria schon da?	подруги	0	0
Елена получила приз.	Helen gewann den Preis.	елена	0	0
Моему лучшему другу я могу говорить всё.	Meinem besten Freund kann ich alles sagen.	лучшему	0	0
Я сломал ногу.	Ich habe mir das Bein gebrochen.	сломал	0	0
Машину обычно веду я.	Für gewöhnlich fahre ich.	веду	0	0
Начинай читать с того места, где остановился.	Fang dort an zu lesen, wo du aufgehört hast.	остановился	0	0
Засунь себе в жопу это отправление. У меня сейчас другие проблемы.	Steck dir diese Postsendung in den Hintern. Ich habe jetzt andere Probleme.	жопу	0	0
Tы пекарь?	Bist du Bäcker?	tы	0	0
Она без сознания.	Sie ist bewusstlos.	сознания	0	0
Порежь пирог ножом.	Schneide den Kuchen mit einem Messer.	ножом	0	0
Это растение встречается как на севере, так и на юге Европы.	Diese Pflanze wächst sowohl in Nord- als auch in Südeuropa.	встречается	0	0
Это главная улица города.	Das ist die Hauptstraße der Stadt.	главная	0	0
Хороший товар сам себя хвалит.	Gute Ware lobt sich selbst.	товар	0	0
Я очень люблю этот язык, и хочу его выучить до хорошего уровня.	Ich liebe diese Sprache sehr und will sie soweit erlernen, dass ich ein gutes Niveau erreiche.	уровня	0	0
Это из кожи.	Das ist aus Leder.	кожи	0	0
Я приеду одна.	Ich werde allein kommen.	приеду	0	0
Как насчёт сегодняшнего вечера?	Wie wäre es mit heute Abend?	сегодняшнего	0	0
Это был самый лучший чай, который Том когда-либо пил.	Das war der beste Tee, den Tom jemals getrunken hatte.	пил	0	0
Нужно было видеть выражение лица Тома, когда я ему сказал.	Sie hätten Toms Gesichtsausdruck sehen müssen, als ich es ihm sagte.	выражение	0	0
Обычно я не боюсь летать.	Normalerweise habe ich keine Angst vorm Fliegen.	летать	0	0
Том многому меня научил.	Tom hat mich viel gelehrt.	научил	0	0
Я сижу дома один.	Ich sitze allein zuhause.	сижу	0	0
Такова их стратегия.	Das ist ihre Strategie.	такова	0	0
Учёные хотят получать энергию с помощью плазменных технологий.	Wissenschaftler wollen mit der Plasmatechnik Energie erzeugen.	получать	0	0
Сколько ты уже знаешь Джека?	Wie lange kennst du schon Jack?	джека	0	0
Меня уже тошнит от твоей рожи.	Ich habe die Schnauze voll von dir.	тошнит	0	0
В течение последних месяцев средства массовой информации обсуждали только одну тему: экономический кризис.	In den letzten Monaten behandelten die Massenmedien nur ein Thema: die Wirtschaftskrise.	обсуждали	0	0
Друзья обычно зовут меня Фредди.	Meine Freunde nennen mich im Allgemeinen Freddy.	фредди	0	0
Мэри - моя бывшая девушка.	Mary ist meine Exfreundin.	бывшая	0	0
В Клеромон-Ферране есть аэропорт.	Clermont-Ferrand hat einen Flughafen.	аэропорт	0	0
Россия боится потерять позиции великой державы.	Russland fürchtet um seine Großmachtstellung.	позиции	0	0
Сколько раз я должен повторять тебе?	Wie oft muß ich dir das noch sagen?	повторять	0	0
Том спросил у Мэри, может ли он прочитать письмо её матери.	Tom fragte Maria, ob er den Brief ihrer Mutter lesen dürfe.	прочитать	0	0
Энн Бонни была женщиной-пиратом.	Anne Bonney war eine Seeräuberin.	бонни	0	0
Собирай вещи и проваливай, Том! Тебе здесь делать больше нечего!	Pack deine Siebensachen und verschwinde, Tom! Du hast hier nichts mehr verloren!	проваливай	0	0
Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам; ибо всякий просящий получает, и ищущий находит, и стучащему отворят.	Bittet, so wird euch gegeben; suchet, so werdet ihr finden; klopfet an, so wird euch aufgetan. Denn wer da bittet, der empfängt; und wer da sucht, der findet; und wer da anklopft, dem wird aufgetan.	найдете	0	0
Он оглох в результате несчастного случая.	Er ist infolge eines Unfalls taub geworden.	результате	0	0
Венгерская шахматистка Юдит Полгар считается сильнейшей из шахматисток в истории. Две её сестры София и Жужа – тоже весьма сильные игроки.	Die ungarische Schachspielerin Judit Polgár gilt als die spielstärkste Frau der Schachgeschichte. Auch ihre beiden Schwestern Zsófia und Zsuzsa sind sehr starke Spielerinnen.	считается	0	0
Мэри и вправду немного похожа на Лизу.	Mary sieht Lisa wirklich ein wenig ähnlich.	вправду	0	0
Одна из трёх его машин синяя, а остальные белые.	Eines seiner drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.	белые	0	0
Щука - хищная рыба.	Der Hecht ist ein Raubfisch.	рыба	0	0
Отсрочка — это самая ужасная форма отказа.	Aufschub ist die tödlichste Form der Ablehnung.	форма	0	0
Мне надо было оставить им записку.	Ich hätte ihnen eine Notiz hinterlassen sollen.	записку	0	0
Том открыл секрет жизни, но не хочет со мной им поделиться.	Tom hat das Geheimnis des Lebens entdeckt, aber er will es mir nicht verraten.	поделиться	0	0
У Сью большой зад, но ей наплевать.	Sue hat einen großen Hintern, aber sie macht sich nichts daraus.	сью	0	0
Компьютер - относительно недавнее изобретение.	Der Computer ist eine relativ neue Erfindung.	относительно	0	0
Мои прадедушка с прабабушкой имели прислугу в своей усадьбе в Силезии.	Meine Urgroßeltern hatten auf ihrem Hof in Schlesien noch Gesinde.	имели	0	0
Я скажу остальным.	Ich werde es den anderen sagen.	остальным	0	0
Умение работать усердно – это замечательная черта, но умение расслабиться не менее важная.	Die Fähigkeit, hart zu arbeiten, ist eine bewundernswerte Eigenschaft, aber die Fähigkeit, sich zu entspannen, ist genauso wichtig.	расслабиться	0	0
Моя мать хочет, чтобы я учился в Швейцарии.	Meine Mutter will, dass ich in der Schweiz studiere.	учился	0	0
Ошибаться - человеческое. Винить кого-либо за свои ошибки - ещё более человеческое.	Irren ist menschlich. Jemand anderen für deine Fehler zu beschuldigen ist sogar noch menschlicher.	винить	0	0
Как разговаривают с женщинами?	Wie spricht man mit Frauen?	женщинами	0	0
Они ведут себя очень странно.	Sie benehmen sich sehr sonderbar.	ведут	0	0
Мы ваши новые соседи.	Wir sind Ihre neuen Nachbarn.	соседи	0	0
Такому мудаку как он, стоило бы накинуть мешок на голову и шлёпнуть.	So einem Arschloch wie ihm sollte man einen Sack überstülpen und ihn um die Ecke bringen.	мешок	0	0
Верно; он умен, он - умный маленький засранец.	Stimmt; er ist intelligent, er ist ein intelligentes kleines Arschloch.	засранец	0	0
Я не знаю, как восстановить удалённый файл.	Ich weiß nicht, wie ich eine gelöschte Datei wiederherstellen kann.	восстановить	0	0
Сеньор Хуан умер от туберкулёза.	Herr Juan starb an Tuberkulose.	сеньор	0	0
Слух разнёсся по всему городу.	Das Gerücht verbreitete sich in der ganzen Stadt.	городу	0	0
Многолетний опыт в области клинической лабораторной диагностики и быстрая доставка проб в лабораторию являются важнейшими предпосылками точного результата анализа.	Langjährige Erfahrung auf dem Gebiet der klinischen Labordiagnostik und der rasche Transport der Proben ins Labor sind die wichtigsten Voraussetzungen für präzise Analyseergebnisse.	лабораторию	0	0
Дай-ка я посмотрю на этот список.	Lass mich diese Liste sehen.	дай-ка	0	0
Ещё раз спасибо за то, что снова меня спасли!	Noch einmal danke dafür, dass Sie mich von neuem gerettet haben!	спасли	0	0
Классная прическа, Мэри. Кто тебя так уложил?	Richtig tolle Frisur, Maria! Bei wem hast du dir die machen lassen?	классная	0	0
Они охотно тебе помогут.	Sie werden dir gerne helfen.	помогут	0	0
Том упал с лошади и сломал руку.	Tom fiel vom Pferd und brach sich den Arm.	лошади	0	0
Я сначала приму душ.	Ich werde erst einmal duschen.	приму	0	0
Том торгует наркотиками.	Tom handelt mit Rauschgift.	наркотиками	0	0
Его отец - служащий в банке.	Sein Vater ist ein Bankangestellter.	банке	0	0
Вы уверены, что это подойдет для любого случая?	Sie sind sicher, dass das auf jeden Fall besser ist?	подойдет	0	0
У меня такое впечатление, что ты надо мной издеваешься.	Ich habe das Gefühl, du machst dich über mich lustig.	издеваешься	0	0
На город надвигается шторм. Пожалуйста, по возможности не выходите на улицу.	Auf die Stadt bewegt sich ein Sturm zu. Bitte verlassen Sie nach Möglichkeit nicht das Haus.	выходите	0	0
И теперь не милы мне ни еда, ни питьё, и пуще всего хочется провалиться сквозь землю. Я больше не хожу гулять с другими парнями, ибо люди плохие.	Und nun schmeckt mir kein Essen und es schmeckt mir kein Trinken, und am liebsten da würd' ich in der Erde versinken. Ich gehe auch nicht mehr mit die anderen Knechte, denn die Menschen sind schlechte.	парнями	0	0
Останови его!	Halte ihn auf!	останови	0	0
Встань пораньше, иначе опоздаешь.	Stehe früh auf oder du wirst dich verspäten.	пораньше	0	0
Тебе кто-то помогал?	Hat dir jemand geholfen?	помогал	0	0
Фигня.	Unsinn.	фигня	0	0
Представьте меня Вашей будущей жене.	Stellen Sie mich Ihrer zukünftigen Frau vor.	представьте	0	0
Звёзды тоже умирают.	Auch Sterne sterben.	умирают	0	0
Она забрала у него бутылку и выбросила её в окно.	Sie nahm ihm die Flasche weg und warf sie aus dem Fenster.	забрала	0	0
У неё много проблем. Закончится тем, что она себя убьёт.	Sie hat viele Probleme. Es wird noch damit enden, dass sie sich das Leben nimmt.	убьёт	0	0
Почему ты ненавидишь Америку?	Warum hasst du Amerika?	америку	0	0
Наш гость ждёт нас внизу.	Unser Gast wartet unten auf uns.	гость	0	0
Я уже не человек, а монстр!	Ich bin kein Mensch mehr, sondern ein Monster!	монстр	0	0
Линда идёт домой.	Linda geht nach Hause.	линда	0	0
Моя точка зрения изменилась.	Meine Sichtweise ist eine andere geworden.	изменилась	0	0
Мне это не помешает.	Das stört mich nicht.	помешает	0	0
Мой сосед вызвал полицию.	Mein Nachbar hat die Polizei gerufen.	сосед	0	0
Он попытался открыть окно.	Er versuchte, das Fenster zu öffnen.	попытался	0	0
Дуглас - столица острова Мэн.	Douglas ist die Hauptstadt der Isle of Man.	острова	0	0
Скажи это громко и ясно!	Sage es laut und deutlich!	громко	0	0
Том ходит в детский сад.	Tom geht in den Kindergarten.	сад	0	0
Вы уверены, что это правильный перевод?	Seid ihr euch sicher, dass das eine richtige Übersetzung ist?	правильный	0	0
Теперь я вверяю свою судьбу в твои руки.	Ich lege mein Schicksal nun in deine Hände.	судьбу	0	0
Чашку черного чая, будьте добры.	Eine Tasse Schwarztee, bitte.	добры	0	0
Философия - это искусство отомстить действительности.	Die Philosophie ist eine Art Rache an der Wirklichkeit.	отомстить	0	0
Он был адвокатом.	Er war Anwalt.	адвокатом	0	0
Утром полно народу на вокзале.	Am Morgen gibt es jede Menge Leute am Bahnhof.	народу	0	0
Дай мне знать, если будешь что-то менять.	Sag mir Bescheid, wenn du etwas änderst.	менять	0	0
Чем ты вчера занималась?	Was hast du gestern gemacht?	занималась	0	0
Курсы — это наиболее распространенная форма изучения языка.	Kurse stellen die am stärksten verbreitete Form des Sprachenlernens dar.	наиболее	0	0
Если вы обратите внимание на сигналы своего тела, оно расскажет всё, что вам нужно знать.	Wenn Sie auf die Signale Ihres Körpers achten, wird er Ihnen alles sagen, was Sie wissen müssen.	расскажет	0	0
Пожалуйста, проснись.	Bitte wach auf.	проснись	0	0
"Пошёл нахуй!" - "Что ты сказал? Повтори, сука!"	„Verpiss dich!“ – „Was sagst du da? Sag das nochmal, du Hund!“	нахуй	0	0
Ты счастливый человек?	Bist du ein glücklicher Mensch?	счастливый	0	0
Они вернутся.	Sie werden wiederkommen.	вернутся	0	0
Узнали что-нибудь интересное?	Habt ihr etwas Interessantes erfahren?	интересное	0	0
Он каждые выходные играет в гольф.	Er spielt jedes Wochenende Golf.	каждые	0	0
Хочешь стакан молока?	Möchtest du ein Glas Milch?	стакан	0	0
Это крайне важная поправка.	Dies ist eine äußerst bedeutsame Berichtigung.	важная	0	0
Если бы секс был боевым искусством, у меня был бы чёрный пояс.	Wenn Sex eine Kampfkunst wäre, hätte ich einen schwarzen Gürtel.	чёрный	0	0
На арахисовое масло распродажа.	Die Erdnußbutter ist im Angebot.	масло	0	0
Русские долго запрягают, но быстро едут.	Die Russen spannen langsam an, fahren aber schnell.	русские	0	0
У Тома нет врагов.	Tom hat keine Feinde.	врагов	0	0
Открой, пожалуйста, эту коробку.	Öffne diesen Karton, bitte!	коробку	0	0
Мы пытались прорвать линию обороны врага.	Wir versuchten, die feindlichen Verteidigungsstellungen zu durchbrechen.	линию	0	0
Существуют ли чёрные дыры?	Existieren schwarze Löcher?	существуют	0	0
Теория Большого взрыва была предложена в 1927 и расширена в 1929 году.	Die Urknalltheorie wurde 1927 vorgeschlagen und 1929 erweitert.	взрыва	0	0
Сразу после приземления на полуострове министр обороны посетил несколько подразделений российской армии.	Gleich nach der Landung auf der Halbinsel besuchte der Verteidigungsminister mehrere Abteilungen der russischen Armee.	министр	0	0
Это Том посоветовал мне обратиться к тебе.	Es war Tom, der mir riet, dass ich mich an dich wenden möge.	обратиться	0	0
Ты не можешь отменить собрание.	Du kannst die Besprechung nicht absagen.	отменить	0	0
Машина врезалась в стену на скорости сто сорок пять километров в час.	Das Auto prallte mit einer Geschwindigkeit von hundertfünfundvierzig Stundenkilometern gegen eine Wand.	скорости	0	0
Это было гораздо сложнее, чем я думал.	Es war viel schwieriger, als ich dachte.	сложнее	0	0
Жалко, что ты не можешь пойти.	Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.	жалко	0	0
Он извинился передо мной за свою грубость.	Er entschuldigte sich bei mir für seine Unhöflichkeit.	передо	0	0
«Соус ещё остался?» — «Нет, больше нету».	„Ist noch Soße übrig?“ – „Nein, es ist keine mehr da.“	нету	0	0
Вы видели фильм "Миссия невыполнима"?	Hast du den Film "Die Mission ist nicht ausführbar" gesehen?	миссия	0	0
Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	Vincent van Gogh beging im Jahre 1890 Selbstmord.	винсент	0	0
У меня было так много работы, что голова шла кругом.	Vor lauter Arbeit wusste ich nicht, wo mir der Kopf steht.	шла	0	0
Господин Спенсер работает в магазине.	Herr Spencer arbeitet in einem Geschäft.	спенсер	0	0
Меня зовут Аманда.	Ich heiße Amanda.	аманда	0	0
Размер файла - семь мегабайт.	Die Dateigröße beträgt sieben Megabyte.	размер	0	0
Кто тогда знал, что через три месяца мир рухнет и вся страна, включая этот регион, окажется ввержена в ужасную гражданскую войну, в которой погибнут более 45 000 человек и которая только всё больше разгорается день ото дня?	Wer konnte damals wissen, dass schon nach drei Monaten die Welt zusammenbrechen und das ganze Land, einschließlich dieser Region, in einen schrecklichen Bürgerkrieg hineingezogen werden würde, in dem mehr als fünfundvierzigtausend Menschen umkommen und der mit jedem Tag noch mehr entflammt.	окажется	0	0
Мужчина семь раз падает и восемь раз встает.	Ein Mann fällt siebenmal hin und steht achtmal auf.	падает	0	0
Мне не сообщили.	Ich wurde nicht informiert.	сообщили	0	0
Шел снег с понедельника до пятницы.	Es schneite von Montag bis Freitag.	шел	0	0
Я хотел бы, чтобы это выглядело как ограбление.	Ich möchte, dass es wie ein Einbruch aussieht.	ограбление	0	0
К сожалению, больше в постели лежать нельзя. Надо на работу.	Leider kann ich nicht mehr länger im Bett bleiben; ich muss zur Arbeit.	лежать	0	0
Пока поймешь, что такое жизнь, пройдет ее добрая половина.	Bevor du weißt, was Leben heißt, ist die Hälfte weg zumeist.	поймешь	0	0
Когда я не слышу твой голос, даже лето теряет свою прелесть.	Kann ich deine Stimme nicht hören, ist selbst des Sommers Zauber dahin.	прелесть	0	0
Я чувствую себя больной.	Ich fühle mich krank.	больной	0	0
Никто не проиграл.	Niemand hat verloren.	проиграл	0	0
Ты не мог бы это повторить?	Könntest du das wiederholen?	повторить	0	0
Ты забыл сохранить изменения.	Du hast vergessen, die Änderungen zu speichern.	изменения	0	0
Куда Вы нас привезли?	Wohin haben Sie uns gebracht?	привезли	0	0
Благополучие жителей нашего города важнее, чем чьи-то личные амбиции.	Das Wohlbefinden der Einwohner unserer Stadt ist wichtiger als jemandes persönliche Ambitionen.	личные	0	0
Она поехала в Италию.	Sie ist nach Italien gegangen.	поехала	0	0
Мы справимся с этим.	Das schaffen wir.	справимся	0	0
Ты всё испортил.	Du hast alles verdorben!	испортил	0	0
Бет подробно описала то, что видела.	Beth beschrieb detailliert, was sie gesehen hatte.	бет	0	0
Это нечестно.	Das ist ungerecht.	нечестно	0	0
Вторая мировая война закончилась в тысяча девятьсот сорок пятом.	Der Zweite Weltkrieg endete 1945.	закончилась	0	0
Показания свидетеля решили дело.	Die Aussage des Zeugen entschied den Fall.	свидетеля	0	0
С вашими идиотскими политиками вы, к сожалению, не одиноки.	Ihr seid leider nicht alleine mit euren idiotischen Politikern.	вашими	0	0
Я показал Тому некоторые картины, которые мне нравятся.	Ich habe Tom einige Bilder gezeigt, die mir gefallen.	картины	0	0
Я был зол на самого себя.	Ich ärgerte mich über mich selbst.	зол	0	0
С завтрашнего дня я больше не буду курить.	Ab morgen werde ich nicht mehr rauchen.	курить	0	0
Во сколько нам обошлась поездка?	Wieviel hat unsere Reise uns gekostet?	поездка	0	0
Я хожу к зубному раз в два дня.	Ich gehe alle zwei Tage zum Zahnarzt.	хожу	0	0
Отсутствие открытости является проблемой.	Mangelnde Offenheit ist ein Problem.	отсутствие	0	0
Не недооценивай невероятную силу простой улыбки и доброго слова.	Unterschätze nicht die unglaubliche Kraft eines einfachen Lächelns und eines freundlichen Wortes.	доброго	0	0
Бананы — золото утром, серебро днем, а ночью они, как говорят многие, убивают.	Bananen sind morgens Gold, nachmittags Silber, nachts aber – wie viele sagen – tödlich.	убивают	0	0
Твоего мнения никто не спрашивает.	Niemand fragt dich nach deiner Meinung.	спрашивает	0	0
Вы сами себя не узнаете.	Ihr werdet euch nicht wiedererkennen.	узнаете	0	0
«Это, что, была проверка на вшивость?» — «Да. И ты её не прошёл».	„Wie, sollte das etwa eine Prüfung auf Lausigkeit sein?“ — „Genau. Und du hast sie nicht bestanden.“	проверка	0	0
Иногда дети боятся темноты.	Kinder haben manchmal Angst im Dunkeln.	боятся	0	0
Не все знают о плане.	Nicht alle wissen von dem Plan.	плане	0	0
Бетти убила его мать.	Betty tötete seine Mutter.	бетти	0	0
Подожди до шести.	Warte bis sechs.	шести	0	0
Животные боятся огня.	Tiere haben Angst vor Feuer.	огня	0	0
Я уже не помню мотив этой песни.	Ich erinnere mich nicht mehr an die Melodie dieses Liedes.	мотив	0	0
Ты с ним поговорил?	Hast du mit ihm gesprochen?	поговорил	0	0
Они не хотят, чтобы мы видели, чем они занимаются.	Sie wollen nicht, dass wir sehen, womit sie sich beschäftigen.	занимаются	0	0
Спросите у полицейского.	Fragen Sie einen Polizisten!	полицейского	0	0
Мэри назвала ребёнка Томом.	Mary nannte das Baby Tom.	назвала	0	0
Я живу на другом берегу реки.	Ich wohne auf der anderen Seite des Flusses.	реки	0	0
Моему младшему брату двенадцать.	Mein kleiner Bruder ist zwölf.	брату	0	0
Если ты везёшь сумму более десяти тысяч евро, тебе придётся заполнить таможенную декларацию.	Wenn du mehr als zehntausend Euro mitbringst, musst du eine Zollerklärung ausfüllen.	сумму	0	0
Я пишу лучше, чем говорю.	Ich kann besser schreiben als sprechen.	пишу	0	0
Ты ходил в школу для мальчиков.	Du gingst auf eine Knabenschule.	мальчиков	0	0
Этот упаковочный материал обеспечивает теплоизоляцию.	Dieses Verpackungmaterial bietet Wärmedämmung.	материал	0	0
Мы переплыли озеро на лодке.	Wir überquerten den See in einem Boot.	лодке	0	0
Вали отсюда.	Hau ab!	вали	0	0
Он не желает меня слушать.	Er will nicht auf mich hören.	желает	0	0
Пожалуйста, перестаньте ссориться.	Bitte hört auf zu streiten!	перестаньте	0	0
Она привела один-единственный пример.	Sie hat nur ein einziges Beispiel gegeben.	привела	0	0
Напомнить тебе, что ты обещал вчера?	Muss ich dich daran erinnern, was du gestern versprochen hast?	напомнить	0	0
Я начал учить эсперанто.	Ich begann, Esperanto zu lernen.	учить	0	0
Для сладкого у меня всегда найдётся местечко.	Nachtisch kann ich immer essen.	местечко	0	0
Лифт застрял между этажами.	Der Aufzug ist zwischen den Stockwerken stecken geblieben.	застрял	0	0
Посетителей просят не трогать экспонаты.	Die Besucher sind gebeten, die Exponate nicht zu berühren.	трогать	0	0
Статую Перуна бросили в Днепр.	Die Statue des Perun wurde in den Dnjepr geworfen.	бросили	0	0
Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	Wenn du Almosen gibst, sollst du nicht lassen vor dir posaunen, wie die Heuchler tun in den Schulen und auf den Gassen, auf dass sie von den Leuten gepriesen werden. Wahrlich, ich sage euch: Sie haben ihren Lohn dahin.	творишь	0	0
Где находится север?	Wo ist Norden?	север	0	0
Переводить далеко не так просто, как многим может показаться.	Das Übersetzen ist bei weitem nicht so einfach, wie es vielen scheinen mag.	показаться	0	0
Греция смогла бы легко решить свои проблемы с выплатой долгов, если бы её правительство было в состоянии заполучить бессмертного Геракла с горы Олимп. И это был бы четырнадцатый подвиг мифического героя.	Griechenland könnte alle seine Probleme mit der Schuldenbezahlung leicht lösen, wenn seine Regierung in der Lage wäre, den unsterblichen Hercules vom Olymp herzuholen. Das wäre dann die vierzehnte Heldentat des mythischen Heroen.	заполучить	0	0
Но вероятность невелика.	Aber die Wahrscheinlichkeit ist gering.	вероятность	0	0
Король не знал, что женщина, которую он держал в объятиях, не его милая женушка, а злая ведьма.	Der König wusste nicht, dass die Frau, die er da in den Armen hielt, nicht seine liebe Gemahlin, sondern eine böse Hexe war.	ведьма	0	0
Я слышал, Нэнси очень красива.	Wie ich höre ist Nancy sehr hübsch.	нэнси	0	0
Я рад, что вор был пойман.	Ich bin froh, das der Dieb geschnappt wurde.	вор	0	0
Этот высокий мужчина - господин Смит.	Dieser große Mann ist Herr Smith.	высокий	0	0
Мне всё равно, что она ест.	Mir ist egal, was sie isst.	ест	0	0
Когда ты в крайний раз ездила на метро?	Wann bist du das letzte Mal mit der Metro gefahren?	метро	0	0
Ахилл был героем древней Греции.	Achilles war ein Held des antiken Griechenlands.	героем	0	0
Я ему передам, когда он вернётся.	Ich werde es ihm ausrichten, wenn er zurückkommt.	передам	0	0
У меня восемь братьев.	Ich habe acht Brüder.	братьев	0	0
Пацан сказал — пацан сделал.	Ein Mann, ein Wort.	пацан	0	0
Я сегодня вечером встречаюсь с Томом.	Ich treffe Tom heute Abend.	встречаюсь	0	0
Я открою тебе одну тайну.	Ich werde dir ein Geheimnis verraten.	открою	0	0
Что я получу взамен?	Was bekomme ich im Gegenzug?	взамен	0	0
Когда встречаемся?	Wann treffen wir uns?	встречаемся	0	0
Барханный кот - редкое животное, обитающее в пустыне.	Die Sandkatze ist ein seltenes, in der Wüste lebendes Tier.	кот	0	0
Давайте попробуем в следующий раз сделать по-вашему.	Versuchen wir es nächstesmal auf Ihre Art!	по-вашему	0	0
Ты голосовала на последних выборах?	Hast du in der letzten Wahl deine Stimme abgegeben?	последних	0	0
Том не мог поверить, что Мария действительно способна на такую глупость.	Tom konnte nicht fassen, dass Maria wirklich bereit wäre, etwas so Dämliches zu tun.	способна	0	0
Члены клуба собрались в конференц-зале.	Die Clubmitglieder versammelten sich im Konferenzraum.	члены	0	0
Поскольку коммунизм своё отслужил и диктатура пролетариата ушла в историю, капитализм до сих пор как нельзя лучше оправдывает себя, хотя он и сам по себе представляет угрозу для человечества.	Da der Kommunismus ausgedient hat und die Diktatur des Proletariats Geschichte ist, bewährt sich der Kapitalismus bisher bestens, obwohl er an sich noch eine Bedrohung für die Menschheit ist.	угрозу	0	0
Это ошибка, которую легко совершить.	Das ist ein Fehler, den man leicht macht.	совершить	0	0
Америка не страна.	Amerika ist kein Land.	америка	0	0
Я хочу, чтобы ты остался в Бостоне до следующего понедельника.	Ich will, daß du bis nächsten Montag in Boston bleibst.	следующего	0	0
Том любит рыбу.	Tom mag Fisch.	рыбу	0	0
"Джессика похожа на модель". - "Перестань на неё так пялиться!"	„Jessica sieht wie ein Model aus.“ – „Hör auf, sie so anzustarren!“	джессика	0	0
Сколько туда идти пешком?	Wie lange braucht man zu Fuß?	пешком	0	0
Его жена - известный скульптор.	Seine Frau ist eine bekannte Bildhauerin.	известный	0	0
Я сейчас на службе.	Ich bin jetzt im Dienst.	службе	0	0
Она постоянно придирается к своему мужу.	Sie hat immer etwas an ihrem Mann auszusetzen.	мужу	0	0
Чудо, что Том выжил в несчастном случае.	Es ist ein Wunder, dass Tom den Unfall überlebt hat.	выжил	0	0
Ты с кем-нибудь говорил?	Hast du mit jemandem gesprochen?	кем-нибудь	0	0
Простите, что не ответила раньше.	Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht schon früher geantwortet habe.	ответила	0	0
Она их пригласила?	Hat sie sie eingeladen?	пригласила	0	0
В связи с высказанной Ангелой Меркель озабоченностью развитием событий в Крыму и на Украине в целом Владимир Путин обратил внимание на неослабевающую угрозу насильственных действий со стороны ультранационалистических сил, подвергающих опасности жизнь и законные интересы российских граждан и всего русскоязычного населения.	Im Zusammenhang mit der von Angela Merkel geäußerten Besorgnis angesichts der Ereignisse auf der Krim und in der Ukraine insgesamt verwies Wladimir Putin auf die nicht nachlassende Androhung von Gewalt durch ultranationalistische Kräfte, welche das Leben und die legitimen Interessen der russischen Bürger und der gesamten russischsprachigen Bevölkerung gefährden.	действий	0	0
Реальность трудно отличить от мира фантазий.	Realität und Traumwelt sind schwer zu unterscheiden.	реальность	0	0
Чей это мобильник?	Wem gehört dieses Mobiltelefon?	чей	0	0
Мне особенно понравилось то, как вы пели вторую песню.	Mir gefiel besonders, wie ihr das zweite Lied gesungen habt.	вторую	0	0
Том ищет лёгкий способ сбросить вес.	Tom sucht nach einer bequemen Art, um abzunehmen.	вес	0	0
Добро пожаловать, дорогие гости!	Herzlich willkommen, liebe Gäste!	дорогие	0	0
Это ты ошибаешься.	Du bist es, der sich irrt.	ошибаешься	0	0
Если ты больна, сиди дома.	Wenn du krank bist, bleib zu Hause!	сиди	0	0
Том провёл день рождения в одиночной камере.	Tom verbrachte seinen Geburtstag in Einzelhaft.	камере	0	0
Том не знает разницы между звездой и планетой.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Stern und einem Planeten.	разницы	0	0
На пляже было слишком много народу.	Da waren zu viele Leute am Strand.	пляже	0	0
Это — скрытое послание всем народам Земли.	Das ist eine versteckte Botschaft an alle Völker der Erde.	послание	0	0
Езжай на машине, так как утренний автобус сегодня будет на пятнадцать минут позже!	Nimm das Auto, denn der Frühbus wird heute eine Viertelstunde Verspätung haben!	езжай	0	0
И по сей день миллионы американцев объединяются в День благодарения, собираясь для празднования с семьёй и друзьями.	Noch heute sind am Erntedanktag Millionen von Amerikanern vereint, wenn sie zum Feiern mit Familie und Freunden zusammenfinden.	благодарения	0	0
Мне он всегда нравился.	Ich habe ihn immer gemocht.	нравился	0	0
Билл и Джоан разделили сладости на двоих.	Willi und Johanna teilten die Süßigkeiten unter sich auf.	джоан	0	0
Я прочёл только три первых главы.	Ich habe nur die ersten drei Kapitel gelesen.	первых	0	0
Подобные проблемы неизбежны.	Derartige Probleme sind unvermeidlich.	подобные	0	0
Я не хочу тебе мешать.	Ich will dich nicht stören.	мешать	0	0
В воскресенье я уезжаю.	Am Sonntag werde ich abreisen.	уезжаю	0	0
Они по ночам не работают.	Nachts arbeiten sie nicht.	ночам	0	0
Я мечтал вернуться на родину.	Ich träumte davon, in die Heimat zurückzukehren.	мечтал	0	0
Мне нравится шоколадное мороженое.	Ich mag Schokoladeneis.	мороженое	0	0
В этом туалете есть унитаз и раковина.	In dieser Toilette gibt es ein Klosett und ein Waschbecken.	туалете	0	0
Каждый раз, когда я стою на вершине горы, я чувствую благодарность.	Immer, wenn ich auf einem Berggipfel stehe, fühle ich Dankbarkeit.	стою	0	0
Давай пойдём побыстрее.	Lass uns etwas schneller gehen.	побыстрее	0	0
Я не понимаю, что хочет сказать автор.	Ich verstehe nicht, was der Autor sagen will.	автор	0	0
Запомни это!	Merk dir das!	запомни	0	0
Это нарушение правил.	Das ist ein Regelverstoß.	нарушение	0	0
Ты грязная свинья!	Du dreckiges Schwein!	свинья	0	0
Я никогда не встречал таких людей, как он.	Ich habe noch nie einen Menschen wie ihn getroffen.	встречал	0	0
Я многим обязана Тому.	Ich habe Tom viel zu verdanken.	обязана	0	0
Я сейчас с ней по телефону разговариваю.	Ich unterhalte mich gerade mit ihr am Telefon.	разговариваю	0	0
Они уехали позавчера.	Sie sind vorgestern abgereist.	уехали	0	0
Ты лучшее, что со мной когда-либо происходило!	Du bist das Beste, was mir je passiert ist!	происходило	0	0
Это очень бедная страна.	Dieses Land ist sehr arm.	бедная	0	0
Завтра моя тётя приезжает в Токио.	Meine Tante kommt morgen nach Tokyo.	тётя	0	0
Когда я был мальчиком, я однажды увидел очень красивую картину, на которой змея глотает слона.	Als ich ein Junge war, sah ich einmal ein sehr schönes Bild einer Schlange, die einen Elefanten verschluckte.	мальчиком	0	0
С таким большим количеством хороших английских предложений, которые уже есть в базе данных, я крайне хочу, чтобы вы переводили их на русский, а не загрязняли нашу базу плохими английскими предложениями, иными словами, писали хуйню.	Angesichts der vielen schon in der Datenbank vorhandenen guten englischen Sätze würde ich mir wirklich wünschen, Sie wollten diese ins Russische übersetzen, statt unsere Datenbank mit schlechten englischen Sätzen zuzumüllen oder, um’s auf gut deutsch zu sagen, Mist zu schreiben.	базу	0	0
Не будешь ли ты так добра замолвить за меня словечко?	Würdest du so nett sein, ein Wort für mich einzulegen?	добра	0	0
Я отдала этому мужчине полжизни, и что же? Он взял да умер, а меня здесь оставил.	Ich habe diesem Mann mein halbes Leben gegeben und was passiert dann? Er stirbt und lässt mich hier!	отдала	0	0
Каждый человек - Луна, и у него есть тёмная сторона, которую он никому не показывает.	Jeder Mensch ist ein Mond und hat eine dunkle Seite, die er niemandem zeigt.	луна	0	0
Канада подписала торговое соглашение с Евросоюзом.	Kanada hat ein Handelsabkommen mit der Europäischen Union unterzeichnet.	соглашение	0	0
Каким способом лучше всего учить иностранный язык?	Wie lernt man am besten eine Fremdsprache?	способом	0	0
Я вчера рано встал.	Ich bin gestern früh aufgestanden.	встал	0	0
У неё красные губы.	Ihre Lippen sind rot.	губы	0	0
Не забудьте подписаться на канал.	Vergesst nicht, den Kanal zu abonnieren!	канал	0	0
Что это изменит?	Was ändert das?	изменит	0	0
Вы шутите!	Du machst wohl Witze!	шутите	0	0
Небо закрыто серыми тучами.	Graue Wolken verhüllen den Himmel.	закрыто	0	0
Я хочу сдать эту комнату студентам.	Ich will dieses Zimmer an einen Studenten vermieten.	сдать	0	0
На нём лежит огромная ответственность.	Auf ihm lastet eine riesige Verantwortung.	огромная	0	0
Подними правую руку.	Hebe deine rechte Hand.	подними	0	0
Почему вы мне не поможете?	Warum helft ihr mir nicht?	поможете	0	0
Нельзя разучиться ездить на велосипеде.	Fahrradfahren verlernt man nie.	ездить	0	0
Моя сестра попросила меня научить её кататься на лыжах.	Meine kleine Schwester bat mich, ihr das Skifahren beizubringen.	научить	0	0
Печенье ещё тёплое.	Die Kekse sind noch warm.	печенье	0	0
Я родился в Бостоне, но после окончания колледжа переехал в Чикаго.	Ich wurde in Boston geboren; nach meinem Universitätsabschluss zog ich aber nach Chicago.	колледжа	0	0
Он не брал трубку, поэтому я послал ему письмо по электронной почте.	Da er nicht ans Telefon gegangen ist, habe ich ihm eine Mail geschickt.	брал	0	0
Мой отец в саду.	Mein Vater ist im Garten.	саду	0	0
Он решил не покупать дом, так как, во-первых, он стоил слишком дорого, а во-вторых, находился слишком далеко от его офиса.	Er hat beschlossen, das Haus nicht zu kaufen, da es erstens zu teuer und zweitens von seinem Büro zu weit entfernt war.	во-вторых	0	0
Мы здесь, чтобы вас поддержать.	Wir sind zu eurer Unterstützung hier.	поддержать	0	0
По вашему мнению, как долго мы должны будем ждать?	Wie lange werden wir Ihrer Meinung nach warten müssen?	мнению	0	0
Доктор Джонсон — профессор университета.	Dr. Johnson ist Professor an der Universität.	джонсон	0	0
Никто не может заменить Тома.	Niemand kann Tom ersetzen.	заменить	0	0
Какова цель нашего пребывания здесь?	Was ist der Zweck unseres Hierseins?	какова	0	0
Могу поспорить, вы знаете французский.	Ich wette, ihr könnt Französisch.	поспорить	0	0
Я обычная девушка.	Ich bin ein normales Mädchen.	обычная	0	0
Когда учитель входит в класс, ученики должны встать.	Wenn der Lehrer die Klasse betritt, müssen die Schüler aufstehen.	входит	0	0
Я хочу съесть сыр.	Ich will den Käse essen.	сыр	0	0
С этим я могу только согласиться. Вы абсолютно правы.	Darin kann ich Ihnen nur zustimmen. Sie haben völlig recht.	согласиться	0	0
Что вы ищете на моём участке земли?	Was suchen Sie auf meinem Grundstück?	участке	0	0
Том погиб в результате несчастного случая.	Tom ist bei einem Unfall ums Leben gekommen.	случая	0	0
Я десять лет играю в лото, однако без какого-либо успеха.	Ich spiele seit 10 Jahren Lotto, allerdings ohne jeglichen Erfolg.	успеха	0	0
Я уже практически взрослый.	Ich bin praktisch bereits erwachsen.	взрослый	0	0
Спорить с ним на эту тему бесполезно.	Es bringt nichts, mit ihm darüber zu streiten.	бесполезно	0	0
Полицейские стреляли по колёсам автомобиля.	Die Polizisten schossen auf die Reifen des Wagens.	стреляли	0	0
Из моих троих дочерей Мария единственная, кто навещает меня почти каждую неделю.	Maria kommt mich als einzige meiner drei Töchter fast jede Woche besuchen.	троих	0	0
Она была девочкой, а он был мальчиком.	Sie war ein Mädchen, und er war ein Junge.	девочкой	0	0
Наша клиника — лидер в этом секторе.	Unsere Klinik ist auf diesem Gebiete führend.	лидер	0	0
Впредь будь осторожней.	Sei von jetzt an vorsichtiger.	осторожней	0	0
Угадай, что со мной произошло!	Rate mal, was mir passiert ist!	угадай	0	0
Думаю, мне это помогло.	Ich glaube, dass mir das geholfen hat.	помогло	0	0
Не руби сук, на котором сидишь.	Säge nicht an dem Ast, auf dem du sitzt.	сидишь	0	0
Ничто, никакое право или обстоятельство в мире не может оправдать применение атомной бомбы.	Es gibt nichts, kein Recht und keine Sache in der Welt, die die Anwendung der Atombombe rechtfertigen könnte.	бомбы	0	0
Забери меня полтретьего.	Hol mich um halb drei ab.	забери	0	0
Спасибо тебе за беспокойство.	Danke für deine Besorgnis.	беспокойство	0	0
Не ожидала увидеть тебя здесь, в этом отеле.	Ich bin überrascht, dich hier in diesem Hotel zu sehen.	ожидала	0	0
Сегодня ты не умрешь.	Du wirst heute nicht sterben.	умрешь	0	0
Человек — часть комплекса природы, но ведёт он себя так, будто это природа — часть дома человека.	Der Mensch ist ein Teil des Naturhaushaltes, er verhält sich aber so, als ob die Natur ein Teil im Haushalt des Menschen ist.	ведёт	0	0
Я получаю то, что хочу.	Ich bekomme, was ich will.	получаю	0	0
"Ты позволила ему тебя поцеловать?" - "Да, а что ты хотел, чтобы я сделала? Всё произошло так быстро".	„Hast du dich von ihm küssen lassen?“ – „Ja, was sollte ich denn tun? Es ging doch alles so schnell.“	позволила	0	0
Машина скорой помощи ездит с сиреной и проблесковыми маячками.	Der Krankenwagen fährt mit Sirene und Blaulicht.	скорой	0	0
Какого цвета снег?	Welche Farbe hat Schnee?	снег	0	0
Я жду звонка от Тома.	Ich warte auf einen Anruf von Tom.	звонка	0	0
Снимай обувь.	Zieh deine Schuhe aus.	снимай	0	0
Уже с 1978 года Австрия перестала использовать атомную энергию.	Österreich ist bereits 1978 aus der Atomenergie ausgestiegen.	энергию	0	0
Иногда она поёт старые комсомольские песни времен её молодости.	Manchmal singt sie alte Komsomollieder aus ihrer Jugendzeit.	времен	0	0
Рыбы - холоднокровные животные.	Fische sind kaltblütige Tiere.	животные	0	0
Ева сорвала плод с древа познания.	Eva pflückte eine Frucht vom Baum des Wissens.	ева	0	0
Вы всё рассказали Тому?	Haben Sie Tom alles erzählt?	рассказали	0	0
Я только что отправила тебе e-mail.	Ich hab dir gerade eine E-Mail geschickt.	отправила	0	0
С моим телом что-то не в порядке.	Mit meinem Körper stimmt etwas nicht.	телом	0	0
Это будет стоить тебе кучу денег.	Das wird dich viel Geld kosten.	стоить	0	0
У неё была хорошая причина, чтобы подать на развод.	Sie hatte gute Gründe, die Scheidung einzureichen.	развод	0	0
Я предполагаю, что это случится раньше.	Ich nehme an, dass dies früher geschehen wird.	предполагаю	0	0
Цветы всегда хороши.	Blumen sind immer gut.	хороши	0	0
К чёрту твои условия!	Zur Hölle mit deinen Bedingungen!	чёрту	0	0
Арест Тома не был неожиданным.	Toms Festnahme war nicht unerwartet.	арест	0	0
Искренне надеюсь, что вскоре ты восстановишься после болезни.	Ich hoffe sehr, dass du bald von deiner Krankheit genesen wirst.	искренне	0	0
Мы играем в карты, чтобы убить время.	Wir spielen Karten, um uns die Zeit zu vertreiben.	играем	0	0
Кристина - палеоклиматолог.	Kristina ist Paläoklimatologin.	кристина	0	0
Том поощряет своих детей заниматься новыми вещами.	Tom ermuntert seine Kinder immer, Neues auszuprobieren.	вещами	0	0
Пусти мою руку.	Lass meine Hand los!	пусти	0	0
Мария бесстыдно использовала Тома для достижения своих собственных целей.	Maria hat Tom zur Erreichung ihrer eigenen Ziele schamlos ausgenutzt.	использовала	0	0
Возвращайтесь обратно!	Kehrt zurück!	возвращайтесь	0	0
Ты что-нибудь слышал об этой организации?	Hast du irgendetwas über die Organisation gehört?	организации	0	0
Мы поднялись на крышу.	Wir sind auf das Dach gestiegen.	крышу	0	0
Он расстегнул рубашку.	Er knöpfte sein Hemd auf.	рубашку	0	0
Я здесь, чтобы удержать вас от совершения самой большой ошибки в вашей жизни.	Ich bin hier, um Sie davon abzuhalten, den größten Fehler Ihres Lebens zu begehen.	удержать	0	0
В чем конкретно это выражалось?	Worin kam das konkret zum Ausdruck?	конкретно	0	0
В аду уже нет места.	In der Hölle ist kein Platz mehr.	аду	0	0
Болди побежал пять километров.	Boldi rannte fünf Kilometer.	километров	0	0
Залог нашего успеха — компетентность и высокая квалификация персонала: врачей, биологов и лаборантов, обеспечивающих работу отдельных структурных подразделений института.	Unser Schlüssel zum Erfolg sind die Kompetenz und hohe Qualifikation unseres Personals: Ärzte, Biologen und Techniker, welche die Arbeit der einzelnen strukturellen Untergliederungen des Instituts gewährleisten.	залог	0	0
Не бей меня!	Schlag mich nicht!	бей	0	0
Том верил в то, что другие мимолётные обстоятельства не играют решающей роли и, во всяком случае, не смогут помешать конечному успеху сборной Германии по футболу.	Tom war überzeugt, dass übrige beiläufige Dinge keine entscheidende Rolle spielten und jedenfalls nicht den letztendlichen Erfolg der Fußball-Nationalmannschaft Deutschlands verhindern konnten.	обстоятельства	0	0
Председатель Си Цзиньпин подчеркнул, что Китай, Россия и Монголия являются добрыми соседями и партнёрами.	Präsident Xi Jinping unterstrich, dass China, Russland und die Mongolei gute Nachbarn und Partner sind.	являются	0	0
Я против брака.	Ich bin gegen die Ehe.	брака	0	0
Хороших выходных!	Schönes Wochenende!	выходных	0	0
Крепость была в руках врага.	Die Festung war in der Hand des Feindes.	врага	0	0
Радикал - человек, уверенно стоящий в воздухе на обеих ногах.	Ein Radikaler ist ein Mann, der mit beiden Füßen fest in der Luft steht.	воздухе	0	0
Какой жест чаще всего показывают младенцы?	Welche ist die häufigste Gebärde, die Babys machen?	показывают	0	0
Сегодня я возвращаюсь домой.	Heute komme ich nach Hause zurück.	возвращаюсь	0	0
В Генеральной прокуратуре России идёт нынче суетливый поиск здравого смысла в многочисленных запросах из Государственной Думы без юридических перспектив.	In der Generalstaatsanwaltschaft Russlands herrscht heute reges Treiben auf der Suche nach gesundem Menschenverstand in den zahlreichen Anfragen der Staatsduma, die keine rechtlichen Perspektiven haben.	поиск	0	0
Кого Вы пытаетесь убедить?	Wen versuchen Sie zu überzeugen?	пытаетесь	0	0
Буря приближается.	Ein Sturm zieht auf.	приближается	0	0
У Вас есть походные ботинки?	Haben Sie Wanderschuhe?	ботинки	0	0
Семеро полицейских были убиты.	Sieben Polizisten wurden umgebracht.	полицейских	0	0
Шоссе идёт параллельно реке.	Die Landstraße verläuft parallel zum Fluss.	шоссе	0	0
Девочку похитили.	Das Mädchen wurde entführt.	похитили	0	0
Не рассказывай маме, пожалуйста.	Bitte nichts Mama sagen!	рассказывай	0	0
Что считать произведением искусства?	Was gilt als Kunstwerk?	искусства	0	0
Поезд состоит из пятнадцати вагонов.	Der Zug besteht aus 15 Wagons.	состоит	0	0
Если судить по слабым аплодисментам, то выступление Тома также было не особо впечатляющим для зрителей, имеющих хорошие места.	Dem müden Applaus nach zu urteilen, war Toms Darbietung auch für die Zuschauer auf den besseren Plätzen nicht besonders beeindruckend.	выступление	0	0
Я вчера побил свой личный рекорд.	Gestern habe ich meinen persönlichen Rekord gebrochen.	личный	0	0
Российское правительство видит путь к диверсификации экономики и продвижению инновационных отраслей в поддержке малого и среднего бизнеса.	Die russische Regierung sieht in der Unterstützung kleiner und mittelständischer Unternehmen einen Weg zur Diversifizierung der Wirtschaft und zur Förderung innovativer Wirtschaftszweige.	бизнеса	0	0
Том не любит спорить.	Tom streitet sich nicht gern.	спорить	0	0
Мы считаем, что ядерное оружие уничтожит мир.	Wir glauben, dass Atomwaffen die Welt zerstören werden.	считаем	0	0
Польские девушки не хотели, чтобы Джастин Бибер приезжал в Польшу.	Die polnischen Mädchen wollten nicht, dass Justin Bieber nach Polen käme.	джастин	0	0
Том - священник.	Tom ist Pfarrer.	священник	0	0
Что за шлея тебе под хвост попала?	Was ist dir für eine Laus über die Leber gelaufen?	хвост	0	0
Мэри в деревне недавно.	Maria ist neu im Dorf.	деревне	0	0
Мир меняется.	Die Welt verändert sich.	меняется	0	0
Она украла у меня одежду!	Sie hat mir meine Kleidung gestohlen!	украла	0	0
Я видел, как ты ждешь в холле.	Ich habe dich in der Eingangshalle warten sehen.	ждешь	0	0
Том написал очень интересную книгу под названием «Моментальные снимки моей жизни».	Tom hat ein sehr interessantes Buch mit dem Titel „Schnappschüsse meines Lebens“ geschrieben.	снимки	0	0
Побывав за границей, многие вещи начинаешь воспринимать по-другому.	Wenn man im Ausland gewesen ist, sieht man viele Dinge anders.	начинаешь	0	0
Я признаю только одну диктатуру — диктатуру закона.	Ich erkenne nur eine Diktatur an — die Diktatur des Gesetzes.	признаю	0	0
Чтобы увидеть атом, нужен специальный микроскоп.	Um ein Atom zu sehen, braucht man ein Spezialmikroskop.	специальный	0	0
Если капитан не знает к какому берегу плыть, то и ни один ветер не будет попутным.	Wenn ein Kapitän nicht weiß, welches Ufer er ansteuern soll, dann ist kein Wind der richtige.	берегу	0	0
Прежде чем решать, давайте посмотрим, что дадут переговоры.	Lasst uns erst einmal sehen, wie sich die Verhandlungen entwickeln, bevor wir uns entscheiden.	дадут	0	0
Присаживайтесь на скамейку.	Setzen Sie sich auf die Bank.	присаживайтесь	0	0
У неё большие сиськи.	Sie hat große Titten.	сиськи	0	0
Я ей сообщил о моём приезде.	Ich habe sie über meine Ankunft unterrichtet.	сообщил	0	0
Синий кит - самое большое животное в мире.	Der Blauwal ist das größte Tier der Welt.	кит	0	0
Слово "злой" — единственное односложное русское прилагательное.	„злой“ ist das einzige russische Adjektiv mit nur einer Silbe.	злой	0	0
Жизнь прожить - не поле перейти.	Das Leben ist kein Ponyhof.	перейти	0	0
Это твой первый визит в Японию?	Ist das dein erster Besuch in Japan?	визит	0	0
Мы заплатили высокую цену за эту победу.	Wir haben für diesen Sieg einen hohen Preis bezahlt.	победу	0	0
Дети часто плачут только для того, чтобы привлечь к себе внимание.	Kinder weinen oft nur, um Aufmerksamkeit zu bekommen.	привлечь	0	0
Что ты опять натворил?	Was hast du denn wieder angestellt?	натворил	0	0
Как известно, первым уступает тот, кто умнее. Это сделать проще взрослому человеку, чем подростку. Вас не украсят лавры победителя в борьбе с собственным ребенком.	Bekanntlich gibt der Klügere nach. Das fällt einem Erwachsenen leichter als einem Heranwachsenden. Die Lorbeeren des Siegers in einem Kampf mit Ihrem Kind gereichen Ihnen nicht zur Zierde.	борьбе	0	0
Эта книга для меня очень важна.	Dieses Buch ist für mich sehr wichtig.	важна	0	0
Концентрация вызывает уважение.	Konzentration ist eine Frage des Respekts.	уважение	0	0
Каждый человек должен быть хозяином своей судьбы.	Jeder Mensch sollte Herr seines eigenen Schicksals sein.	судьбы	0	0
А если он начнёт задавать вопросы?	Was, wenn er anfängt, Fragen zu stellen?	задавать	0	0
Я могу ложиться спать, когда захочу. Вот что значит свобода!	Ich kann zu Bett gehen, wann es mir passt. Das nenne ich Freiheit!	свобода	0	0
Соседи любят болтать по вечерам.	Die Nachbarn quatschen abends gern.	болтать	0	0
Мой друг-философ, который сейчас разрабатывает теорию сознания, спросил, как себя чувствует обрабатываемая информация. Это очень интересный вопрос. Чувствует ли себя обрабатываемая информация радостной или грустной, счастливой или несчастной? Плохо ли ей, когда компьютер перегревается? Испытывает ли информация стресс, когда интернет вынуждает её постоянно путешествовать по миру, в то время как она мечтает о спокойном отпуске на райском острове, расположенном посреди голубого моря? Так много вопросов ждут ответа.	Mein philosophischer Freund, der gerade die Theorie des Bewusstseins erkundet, fragte, wie Informationen sich fühlen, wenn sie bearbeitet werden. - Das ist eine interessante Frage. Fühlt sich eine bearbeitete Information froh oder traurig, glücklich oder unglücklich? Geht es ihr schlecht, wenn sich der Rechner zu stark erwärmt? Fühlen sich die Informationen sehr gestresst, wenn das Internet sie zwingt, ständig um die Welt zu reisen, während sie von einem ruhigen Urlaub auf einer paradiesischen Insel inmitten eines blauen Meeres träumen? So viele Fragen warten auf Antworten!	интернет	0	0
Нина живёт в Берлине.	Nina wohnt in Berlin.	нина	0	0
Я чувствую себя так одиноко.	Ich fühle mich so einsam.	одиноко	0	0
Без музыки жизнь была бы ошибкой.	Ohne Musik wäre das Leben ein Fehler.	музыки	0	0
Чего ты тут в темноте сидишь? Мне включить свет?	Warum sitzt du denn hier im Dunkeln? Soll ich Licht machen?	включить	0	0
Утром есть рейс?	Gibt es einen Flug am Morgen?	рейс	0	0
Мы все должны быть осторожны.	Wir alle müssen vorsichtig sein.	осторожны	0	0
Им сорок лет.	Sie sind vierzig Jahre alt.	сорок	0	0
Белочка спряталась в заднем кармане Тома.	Das Eichhörnchen versteckte sich in Toms Gesäßtasche.	заднем	0	0
Может быть, попозже.	Vielleicht später.	попозже	0	0
Ей любая погода нравится.	Sie mag jedes Wetter.	любая	0	0
Я потратил только три доллара.	Ich habe nur drei Dollar ausgegeben.	потратил	0	0
Это был не я, товарищ комиссар!	Ich war's nicht, Kommissar!	комиссар	0	0
Я была свободна.	Ich hatte frei.	свободна	0	0
Если бы не музыка, мир был бы скучным местом.	Wenn es die Musik nicht gäbe, wäre es langweilig auf der Welt.	местом	0	0
Многие революционеры были арестованы и отправлены в Сибирь.	Viele Revolutionäre wurden verhaftet und nach Sibirien gebracht.	арестованы	0	0
У меня в спальне нет окон.	Mein Schlafzimmer hat keine Fenster.	спальне	0	0
Черт подери! Это неплохо!	Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!	подери	0	0
Что там у тебя в правой руке?	Was hältst du da in deiner rechten Hand?	правой	0	0
"Сказать по правде, я боюсь высоты". - "Ты трус!"	"Um die Wahrheit zu sagen, ich habe Höhenangst." "Du bist ein Angsthase!"	трус	0	0
Он понимал её чувства и мысли без слов.	Ihre Gefühle und Gedanken verstand er ohne Worte.	понимал	0	0
Зачем вы за мной шли?	Warum seid ihr mir gefolgt?	шли	0	0
Его дед умер год назад от рака.	Sein Großvater ist vor einem Jahr an Krebs gestorben.	дед	0	0
Мне нужно политическое убежище.	Ich brauche politisches Asyl.	убежище	0	0
Том решил убежать из дома.	Tom beschloss, von zu Hause wegzulaufen.	убежать	0	0
Сколько чашек чая Вы выпиваете в день?	Wie viele Tassen Tee trinken Sie am Tag?	чая	0	0
П. Браун не такой старый, каким кажется.	P. Braun ist nicht so alt, wie er aussieht.	браун	0	0
Какими были её последние слова?	Was waren ihre letzten Worte?	какими	0	0
Моё сердце было преисполнено радости.	Mein Herz war voller Freude.	радости	0	0
Работа не позор.	Arbeit schändet nicht.	позор	0	0
Я вызову тебе такси.	Ich werde dir ein Taxi rufen.	вызову	0	0
Ещё бы мне и не придти!	Und ob ich kommen werde!	придти	0	0
Ты ещё такая молодая!	Du bist noch so jung!	молодая	0	0
Это уже приобрело характер психоза.	Das hat bereits den Charakter einer Psychose angenommen.	характер	0	0
Борьба продолжается!	Der Kampf geht weiter!	продолжается	0	0
Я всегда любила лошадей.	Pferde habe ich schon immer geliebt.	лошадей	0	0
Сегодня в Австрии впервые зарегистрирована температура воздуха свыше сорока градусов по Цельсию.	Am heutigen Tag wurde in Österreich erstmals eine Lufttemperatur von mehr als vierzig Grad Celsius gemessen.	температура	0	0
Том любит мексиканскую кухню.	Tom isst gerne mexikanisch.	кухню	0	0
Муж Марии жестоко с ней обращался.	Marias Mann misshandelte sie.	жестоко	0	0
Впечатляет. Но ты всё ещё не джедай.	Beeindruckend. Aber noch bist du kein Jedi!	впечатляет	0	0
Агенты ФБР наблюдали за домом Тома в течение двух недель.	Agenten vom FBI haben Toms Haus zwei Wochen lang überwacht.	агенты	0	0
Я никогда не буду вашей подругой.	Ich werde nie eure Freundin sein.	подругой	0	0
Они попросили Тома помочь им с ремонтом дома.	Sie baten Tom, ihnen bei der Instandsetzung des Hauses zu helfen.	попросили	0	0
Кровать горит!	Das Bett steht in Flammen!	горит	0	0
Есть ли основания предположить, что Том это покупает?	Kann angenommen werden, dass Tom das kauft?	предположить	0	0
Рискну предположить, что вы художник.	Ich wage zu vermuten, dass Sie ein Künstler sind.	художник	0	0
Красная тревога!	Roter Alarm!	тревога	0	0
Мне очень жаль; я старался изо всех сил.	Das bedauere ich sehr; ich habe mir große Mühe gegeben.	старался	0	0
У Вас в номере кто-то есть.	Es ist jemand in Ihrem Zimmer.	номере	0	0
Эта мысль приходила мне в голову.	Dieser Gedanke kam mir in den Sinn.	приходила	0	0
Я не могу нести этот чемодан одна.	Ich kann diesen Koffer nicht alleine tragen.	нести	0	0
Том до сих пор плачет?	Weint Tom noch immer?	плачет	0	0
Не говори! Дай угадаю!	Nichts sagen! Laß mich raten!	угадаю	0	0
Огонь опасен.	Feuer ist gefährlich.	опасен	0	0
Я слышал, Вы ищете работу. У нас для Вас кое-что есть.	Ich hörte, Sie suchen Arbeit. Wir hätten da etwas für Sie.	ищете	0	0
В эсперанто прилагательные оканчиваются на "a". Множественное число образуется путем добавления "j".	Im Esperanto enden Adjektive auf -a; der Plural wird gebildet, indem man -j anhängt.	путем	0	0
Это твоя сильная сторона.	Das ist deine Stärke.	сторона	0	0
Ждите здесь, пока я не вернусь.	Wartet hier, bis ich wieder da bin!	ждите	0	0
Будьте внимательны, чтобы не причинить себе вреда!	Passt auf, dass ihr euch nicht wehtut!	причинить	0	0
У тебя очень красивое пальто.	Dein Mantel ist sehr schön.	красивое	0	0
Тебе необходимо больше времени проводить на свежем воздухе. Ты же жутко бледный.	Du musst dich mehr an der frischen Luft aufhalten. Du siehst ganz käsig aus.	жутко	0	0
Мост будет закончен к концу этого года.	Die Brücke wird bis zum Ende dieses Jahres fertiggestellt werden.	мост	0	0
Всё идёт по плану, просто план — говно.	Alles läuft nach Plan, nur der Plan ist Scheiße.	плану	0	0
Тома могут за это уволить.	Tom könnte dafür entlassen werden.	уволить	0	0
Ему было запрещено заниматься медициной.	Ihm war es untersagt, Medizin zu praktizieren.	запрещено	0	0
Я ем тост с маслом.	Ich esse Röstbrot mit Butter.	тост	0	0
Неизвестно, когда она смылась.	Man weiß nicht, wann sie entwischt ist.	неизвестно	0	0
Наконец-то я научился плавать на спине!	Endlich habe ich Rückenschwimmen gelernt!	спине	0	0
Ты не испугался.	Du hattest keine Angst.	испугался	0	0
Вы идиоты.	Sie sind Idioten.	идиоты	0	0
На документе отсутствует твоя подпись.	Auf dem Dokument fehlt deine Unterschrift.	подпись	0	0
Наконец-то я получил весь набор!	Ich besitze endlich ein komplettes Set!	набор	0	0
Джон был слишком удивлен, чтобы что-то сказать.	John war zu überrascht, um etwas zu sagen.	удивлен	0	0
Ты ведь играешь на каком-то музыкальном инструменте?	Du spielst ein Musikinstrument, oder?	каком-то	0	0
Вашингтон - столица Соединенных Штатов Америки.	Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika ist Washington.	штатов	0	0
Садовник был убийцей.	Der Gärtner war der Mörder.	убийцей	0	0
Я знала, что он влюблен в меня по уши.	Ich wusste, dass er bis über beide Ohren in mich verliebt war.	влюблен	0	0
В этом городе камни говорят.	In dieser Stadt sprechen die Steine.	камни	0	0
С такими друзьями, как Том, и враги не нужны.	Wenn man Freunde wie Tom hat, braucht man wirklich keine Feinde mehr.	враги	0	0
"Белый ферзь на белой клетке, черный ферзь на черной клетке" - это мнемоническое правило помогает в начале шахматной партии правильно расставить короля и ферзя.	„Weiße Dame auf weißen Kasten, schwarze Dame auf schwarzen Kasten“ — diese Merkregel hilft zu Beginn einer Schachpartie dabei, den König und die Dame richtig zu positionieren.	партии	0	0
Все ящики стола пусты.	Alle Schubladen des Schreibtisches sind leer.	стола	0	0
Принесите мне, пожалуйста, чашку кофе.	Bringen Sie mir bitte eine Tasse Kaffee.	принесите	0	0
У меня неудобная обувь.	Meine Schuhe sind unbequem.	обувь	0	0
Выбери подходящее слово.	Wähle das richtige Wort!	подходящее	0	0
Я еду за границу.	Ich gehe ins Ausland.	границу	0	0
Большое спасибо за предложение! Я обязательно подумаю.	Vielen Dank für den Vorschlag! Ich werde auf jeden Fall darüber nachdenken.	подумаю	0	0
НЛО означает "неопознанный летающий объект".	UFO steht für „unidentifiziertes Flugobjekt“.	объект	0	0
Том понятия не имел, было ли правдой что-либо из этого.	Tom hatte keine Ahnung, ob irgendwas davon stimmte.	правдой	0	0
Не могу остановить кровотечение.	Ich kann die Blutung nicht stillen.	кровотечение	0	0
Где мой берет?	Wo ist meine Baskenmütze?	берет	0	0
На том свете Том стал полиглотом. Он разговаривает на языках, которых нет в списках Татоэбы: например, на башкирском, марийском, удмуртском и многих других.	Im Jenseits ist Tom mehrsprachig geworden. Er redet mit den Sprachen, die in die Tatoeba-Liste noch nicht hinzugefügt sind: zum Beispiel, Baschkirisch, Mari, Udmurtisch und viele andere.	разговаривает	0	0
Мария Луиза — мать восьмерых детей.	Marija Luisa ist Mutter von acht Kindern.	луиза	0	0
Любовь порой бывает жестока.	Liebe ist manchmal grausam.	порой	0	0
На этом диване сидеть очень неудобно.	Auf diesem Sofa sitzt man völlig unbequem.	неудобно	0	0
Другие этого не понимают, только мы.	Andere verstehen das nicht, nur wir.	понимают	0	0
Не входи в комнату без позволения.	Betrete den Raum nicht ohne Erlaubnis.	входи	0	0
Это прямо типичная реакция!	Das ist ja eine typische Reaktion!	реакция	0	0
Они не в состоянии сделать это самостоятельно.	Sie sind nicht in der Lage, das selbständig zu tun.	самостоятельно	0	0
Она не показывает своих чувств.	Sie zeigt ihre Gefühle nicht.	чувств	0	0
Эта картина действительно очень красивая.	Dieses Bild ist wirklich sehr schön.	картина	0	0
Я спал в автобусе.	Ich habe im Bus geschlafen.	автобусе	0	0
По воскресеньям Том по большей части дома.	Tom ist sonntags meist zuhause.	большей	0	0
Тома не так-то легко вывести из себя.	Tom lässt sich nicht so schnell aus der Ruhe bringen.	так-то	0	0
Нам пришлось заказать такси.	Wir mussten ein Taxi bestellen.	заказать	0	0
Том сел и стал читать газету.	Tom setzte sich und las die Zeitung.	сел	0	0
Компьютер Тома издал странный звук и приказал долго жить.	Toms Rechner machte ein seltsames Geräusch und gab dann den Geist auf.	приказал	0	0
Иногда я задаюсь вопросом: владею ли я немецким языком? Нет, дело обстоит как раз наоборот: немецкий язык владеет мной!	Manchmal frage ich mich: Beherrsche ich die deutsche Sprache? Nein, das Gegenteil ist der Fall: Die deutsche Sprache beherrscht mich!	вопросом	0	0
Наконец удача нам улыбнулась.	Schlussendlich lachte uns das Glück.	удача	0	0
Том влюбился в высокую блондинку.	Tom verliebte sich in eine große Blondine.	влюбился	0	0
Я едва держался на ногах.	Ich konnte mich kaum auf den Beinen halten.	ногах	0	0
Добрый день, как поживаете?	Guten Tag! Wie geht es Ihnen?	поживаете	0	0
Лиха беда начало.	Aller Anfang ist schwer.	беда	0	0
У нас уже нет времени. Поторопись.	Wir haben keine Zeit mehr. Beeil dich!	поторопись	0	0
Том никогда не говорил с ней о своём отце.	Tom hatte mit ihr nie über seinen Vater gesprochen.	отце	0	0
Ты единственный, перед кем мне нет нужды притворяться.	Du bist der einzige, bei dem ich mich nicht zu verstellen brauche.	притворяться	0	0
Сразу после возвращения домой я заснул.	Sofort nach meiner Rückkehr nach Hause schlief ich ein.	возвращения	0	0
Где есть свет, есть и тень.	Wo Licht ist, ist auch Schatten.	тень	0	0
Советую вам потратить эти деньги на психиатра.	Ich rate Ihnen, dieses Geld für eine psychiatrische Therapie zu nutzen.	советую	0	0
Ей недолго осталось.	Sie hat nicht mehr lange zu leben.	недолго	0	0
До сих пор не верится, что мы с Томом женимся.	Ich kann noch immer nicht glauben, daß Tom und ich heiraten.	верится	0	0
Мэри зашла слишком далеко.	Maria ist zu weit gegangen.	зашла	0	0
Попался!	Erwischt.	попался	0	0
Том плохо слышит.	Tom hört schlecht.	слышит	0	0
Эта работа такая простая, что с ней даже ребёнок справится.	Diese Arbeit ist so einfach, dass selbst ein Kind sie zu tun vermag.	справится	0	0
В Америке есть люди, у которых имеются более важные дела, чем быть президентом.	Es gibt Leute in Amerika, die haben Wichtigeres zu tun, als Präsident zu sein.	важные	0	0
С возвращением. Нам тебя не хватало!	Willkommen zurück. Wir haben dich vermisst!	возвращением	0	0
Предложения начинаются с прописной буквы.	Sätze beginnen mit einem Großbuchstaben.	предложения	0	0
Какое будущее ждёт нашу планету?	Was für eine Zukunft wartet auf unseren Planeten?	планету	0	0
Отсутствует последний выпуск этой серии.	Es fehlt der letzte Band von dieser Buchreihe.	серии	0	0
Николь Кидман — австралийка.	Nicole Kidman ist Australierin.	николь	0	0
Он взял выходной.	Er hat sich einen Tag freigenommen.	выходной	0	0
Это кресло очень удобное.	Dieser Sessel ist sehr bequem.	кресло	0	0
Какова цель вашей поездки?	Was ist der Zweck ihrer Reise?	поездки	0	0
Ни один нормальный человек этого бы сделал.	Kein normaler Mensch täte das.	нормальный	0	0
Вероятность выигрыша составляет тысячную долю процента.	Die Wahrscheinlichkeit zu gewinnen beträgt 0,001 %.	долю	0	0
Привет, меня зовут Тина.	Hallo! Ich heiße Tina.	тина	0	0
Это Эдвард.	Das ist Edward.	эдвард	0	0
Мария гораздо умнее, чем ты думаешь.	Maria ist viel gescheiter, als du meinst.	умнее	0	0
Это магия.	Das ist Magie.	магия	0	0
Дизельный двигатель был изобретен Рудольфом Дизелем.	Der Dieselmotor wurde von Rudolf Diesel erfunden.	двигатель	0	0
Кому вы звоните?	Wen ruft ihr an?	звоните	0	0
Я ждал целую вечность, и наконец Джон пришёл.	Ich habe eine Ewigkeit gewartet und schließlich kam John endlich.	вечность	0	0
Я ещё не привык к жизни в Австралии.	Ich bin immer noch nicht daran gewöhnt, in Australien zu leben.	привык	0	0
Сомневаюсь, что Том невиновен.	Ich bezweifle, dass Tom unschuldig ist.	невиновен	0	0
Мой кузен служит в морской пехоте.	Mein Cousin dient bei der Marineinfanterie.	кузен	0	0
Проявляй великодушие по отношению к другим.	Erweise dich anderen gegenüber großmütig!	отношению	0	0
Без нас они собрание не начнут.	Sie werden ohne uns nicht mit der Versammlung beginnen.	начнут	0	0
Вы можете, пожалуйста, сделать музыку потише?	Können Sie bitte die Musik leiser stellen?	потише	0	0
Дай мне парочку.	Gib mir ein paar.	парочку	0	0
Давай останемся дома и посмотрим телевизор!	Bleiben wir zu Hause und lassen uns fernsehen gehen!	останемся	0	0
Мы услышали звуки выстрелов.	Wir hörten Schussgeräusche.	звуки	0	0
Во многих языках нет грамматической категории рода. Но это не мешает их носителям быть как мужчиной или женщиной, так и геем.	Viele Sprachen haben keine grammatikalische Geschlechtskategorie. Aber Mutterspachler hindert das nicht daran, sowohl weiblichen oder männlichen Geschlechts als auch schwul zu sein.	мешает	0	0
Я сделал большую глупость.	Ich habe etwas sehr Dummes getan.	глупость	0	0
Эта земля — моя собственность.	Dieses Land ist mein Eigentum.	собственность	0	0
Карлос вошёл в комнату.	Carlos betrat das Zimmer.	карлос	0	0
Мой ответ таков: и да, и нет.	Meine Antwort lautet: ja und nein.	таков	0	0
Они были на грани потери терпения.	Sie waren kurz davor, die Geduld zu verlieren.	потери	0	0
Мы друг друга понимаем.	Wir verstehen einander.	понимаем	0	0
Где же они спрятали своё шпионское оборудование?	Wo haben sie ihre Spähwerkzeuge versteckt?	оборудование	0	0
Я заказал сэндвич с беконом, салатом и помидорами.	Ich habe mir ein Sandwich mit Schinken, Salat und Tomaten bestellt.	заказал	0	0
Какое животное маленькое?	Welches Tier ist klein?	маленькое	0	0
Без книг жизнь была бы скучной.	Ohne Bücher wäre das Leben langweilig.	книг	0	0
Тяжёл камень, увесист и песок; но гнев глупца тяжелее их обоих.	Stein ist schwer und Sand ist Last, aber des Narren Zorn ist schwerer denn die beiden.	гнев	0	0
Тот, кто смеется последним, не понял шутки.	Wer zuletzt lacht, hat den Witz nicht verstanden.	смеется	0	0
Помимо шведского и датского, Мэри свободно говорит на финском и немецком.	Neben Schwedisch und Dänisch spricht Maria auch fließend Finnisch und Deutsch.	помимо	0	0
Я до сих пор слушаю ту же музыку, которую слушал подростком.	Ich höre noch immer die gleiche Musik wie schon als Jugendlicher.	слушал	0	0
Ты не поверишь, что произошло!	Du wirst nicht glauben, was passiert ist!	поверишь	0	0
У тебя есть парочка CD?	Hast du ein paar CDs?	парочка	0	0
Неспособность быть честным перед самим собой неизбежно приведет к неудаче.	Das Unvermögen, sich selbst gegenüber ehrlich zu sein, führt unweigerlich ins Versagen.	приведет	0	0
Когда месяц без "р", надо мало целоваться и много пить.	In den Monaten ohne „r“ soll man wenig küssen und viel trinken.	р	0	0
Я тебе ещё самого главного не рассказал.	Das Wichtigste habe ich dir noch gar nicht erzählt.	главного	0	0
Чего желаете? Может быть, я могу Вам как-то помочь?	Was wünschen Sie? Kann ich Ihnen vielleicht helfen?	желаете	0	0
Я женюсь на красивой эстонке.	Ich werde eine schöne Estin heiraten.	красивой	0	0
Кто платит деньги, тот заказывает музыку.	Wer die Musik bestellt, der bestimmt, was gespielt wird.	платит	0	0
Давайте чаю попьём.	Lasst uns Tee trinken!	чаю	0	0
Ты повесила белье?	Hast du die Wäsche aufgehängt?	белье	0	0
Я не могу сосредоточиться в таком шуме.	Ich kann mich bei dem Lärm nicht konzentrieren.	сосредоточиться	0	0
Берегись собаки!	Achtung vor dem Hund!	берегись	0	0
Имя - лишь звук пустой.	Name ist Schall und Rauch.	пустой	0	0
Ну что за мудак!	Was für ein Arschloch!	мудак	0	0
Вы не могли бы сказать мне, есть ли в этом районе отделение почты?	Könnten Sie mir sagen, ob es hier in der Nähe eine Poststelle gibt?	отделение	0	0
Он учится в техническом университете.	Er studiert an der Technischen Universität.	университете	0	0
Какие милые щеночки!	Was für süße Welpen!	милые	0	0
Ты вернул книги?	Hast du die Bücher zurückgegeben?	вернул	0	0
У него четверо детей.	Er hat vier Kinder.	четверо	0	0
В этой комнате скоро станет тепло.	Dieser Raum wird sich bald erwärmen.	тепло	0	0
Прямой угол составляет девяносто градусов.	Ein rechter Winkel hat neunzig Grad.	прямой	0	0
Когда смеются, дышат глубже.	Beim Lachen atmet man tiefer ein.	глубже	0	0
Ваши замечания имели противоположный эффект.	Seine Bemerkungen hatten den gegenteiligen Effekt.	эффект	0	0
Врач измерил мой пульс.	Der Arzt maß mir den Puls.	пульс	0	0
С трудом верится, как вежливы вдруг стали меж собой Том и Йоханнес. Что ж там случилось?	Es ist kaum zu glauben, wie höflich Tom und Johannes plötzlich zueinander sind. Was ist da passiert?	трудом	0	0
Пускай все выйдут — я хочу побыть один.	Es sollen alle hinausgehen — ich will allein sein.	пускай	0	0
За последние пятьдесят лет Япония сильно изменилась.	Japan hat sich in den letzten 50 Jahren stark verändert.	пятьдесят	0	0
Серая неясыть ведёт ночной образ жизни.	Der Waldkauz ist eine nachtaktive Eule.	ночной	0	0
Сказать это было грубо с твоей стороны.	Es ist unhöflich von dir, das zu sagen.	грубо	0	0
Врач обнаружил опухоль у неё в груди.	Der Arzt entdeckte einen Knoten in ihrer Brust.	опухоль	0	0
После смерти своего мужа она воспитала четырех детей сама.	Nach dem Tod ihres Mannes zog sie die vier Kinder allein auf.	четырех	0	0
Ты с мужеством взялся выполнять задание, которое не предвещало успеха.	Mutig warfst du dich auf eine Aufgabe, die einen Erfolg dir nicht versprach.	выполнять	0	0
Он проводит свой отпуск в Швейцарских Альпах.	Er verbringt seinen Urlaub in den Schweizer Alpen.	проводит	0	0
Между Аляской и Россией проходит линия перемены дат.	Zwischen Alaska und Russland liegt die Datumsgrenze.	линия	0	0
Когда-нибудь эта ужасная война кончится.	Irgendwann wird dieser schreckliche Krieg vorbei sein.	кончится	0	0
Не берите книг с этой полки.	Nehmen Sie aus diesem Regal kein Buch heraus.	берите	0	0
Он кричит только тогда, когда ему нужен сухой подгузник.	Er schreit nur, wenn er eine trockene Windel braucht.	кричит	0	0
Он искал что-то в темноте.	Er suchte etwas im Dunkeln.	темноте	0	0
Если завтра будет хорошая погода, мы устроим пикник.	Wenn es morgen schön ist, machen wir ein Picknick.	устроим	0	0
Я пришёл его спасать.	Ich bin gekommen, um ihn zu retten.	спасать	0	0
Майами - самый большой город во Флориде.	Miami ist die größte Stadt in Florida.	майами	0	0
Пиццу, пожалуйста.	Eine Pizza, bitte.	пиццу	0	0
Он сделал радио потише, чтобы не беспокоить соседей.	Er hat das Radio leiser gestellt, um die Nachbarn nicht zu stören.	беспокоить	0	0
С восхищением осматривал я этот обставленный со вкусом покой и глазам своим не верил.	Mit Bewunderung betrachtete ich diesen geschmackvoll eingerichteten Raum, und traute meinen Augen nicht.	покой	0	0
Малыша зовут Том.	Das Baby heißt Tom.	малыша	0	0
Сходи в парк.	Geh in den Park.	сходи	0	0
До свидания, Марко!	Auf Wiedersehen, Marco!	марко	0	0
Он злится на своего босса.	Er ist wütend auf seinen Chef.	босса	0	0
Этим мы здесь и занимаемся.	Das tun wir hier auch.	занимаемся	0	0
Ты моё солнышко.	Du bist mein Sonnenschein.	солнышко	0	0
Том умеет бегать быстро.	Tom kann schnell rennen.	бегать	0	0
Я нашла твой дневник.	Ich habe dein Tagebuch gefunden.	дневник	0	0
В трудные моменты, в моменты неудач мои друзья всегда поддерживают меня.	In unglücklichen und schwierigen Momenten habe ich immer die Unterstützung meiner Freunde.	моменты	0	0
Ни один перевод в мире не может испортить Достоевского. Он гениален в любом переводе.	Keine Übersetzung auf Erden kann Dostojewski kaputtmachen. Der ist in jeder Übersetzung genial.	испортить	0	0
Уж несколько дней от нашей стиральной машины очень неприятно пахнет.	Schon seit einigen Tagen riecht unsere Waschmaschine sehr unangenehm.	неприятно	0	0
У неё есть домик у моря.	Sie hat ein kleines Landhaus am Meer.	домик	0	0
Ракета прошла через балконное стекло, затем через окно квартиры. После чего она врезалась в стену и, упав на софу, подожгла всю квартиру.	Die Rakete ging durch das Fenster des verglasten Balkons, dann weiter durch das Fenster in die Wohnung. Danach traf sie gegen die Wand und fiel auf ein Sofa, bevor sie die gesamte Wohnung in Brand setzte.	стекло	0	0
Раз уж ты здесь, то прими ванну.	Wenn du schon einmal hier bist, dann nimm ein Bad.	прими	0	0
Ты до сих пор несчастно влюблена в Тома? Да брось уже!	Bist du immer noch unglücklich in Tom verliebt? Gib’s schon auf!	влюблена	0	0
Ян ел хлеб.	Yann aß Brot.	ян	0	0
Том и Мария с удовольствием потанцуют после ужина.	Tom und Maria tanzen gerne nach dem Abendessen.	ужина	0	0
Есть только одно объяснение.	Da gibt es nur eine Erklärung.	объяснение	0	0
Мы не можем позволить себе допустить ошибку.	Wir können es uns nicht leisten, einen Fehler zuzulassen.	допустить	0	0
На крыше лежит снег.	Es liegt Schnee auf dem Dach.	крыше	0	0
Мне следовало ожидать, что это произойдёт.	Ich hätte damit rechnen müssen, daß das passiert.	ожидать	0	0
Том нанял частного детектива.	Tom hat einen Privatdetektiv engagiert.	детектива	0	0
Том провёл детство в Канаде.	Tom hat seine Kindheit in Kanada verbracht.	провёл	0	0
Внезапно я услышал крик.	Plötzlich hörte ich einen Schrei.	крик	0	0
Раньше меня называли лентяем, а теперь я внезапно стал ответственным гражданином.	Früher hieß man mich einen Faulpelz; jetzt aber bin ich plötzlich ein verantwortungsbewusster Bürger.	называли	0	0
Вчера я впервые играла в теннис.	Gestern spielte ich zum ersten Mal Tennis.	играла	0	0
Я пишу, чтобы выразить своё недовольство.	Ich schreibe, um meine Unzufriedenheit auszudrücken.	выразить	0	0
Постарайся успокоиться.	Versuche, dich zu beruhigen.	успокоиться	0	0
У Джорджа было разбито сердце.	George hatte ein gebrochenes Herz.	джорджа	0	0
Он начинал терять надежду.	Er verlor allmählich die Hoffnung.	надежду	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	всяких	0	0
Я использую фонарь, чтобы освещать тёмные места.	Ich benutze eine Taschenlampe, um dunkle Stellen zu beleuchten.	использую	0	0
Как ты стал таким сильным?	Wie bist du so stark geworden?	сильным	0	0
Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.	градусов	0	0
Под морской поверхностью эти острова соединены друг с другом коралловыми рифами.	Unter der Wasseroberfläche sind diese Inseln durch Korallenriffe miteinander verbunden.	морской	0	0
На старт, внимание, марш!	Auf die Plätze, fertig, los!	марш	0	0
Велосипед надо починить.	Das Fahrrad muss repariert werden.	починить	0	0
Господин Уилсон гордится своим домом.	Herr Wilson ist stolz auf sein Haus.	уилсон	0	0
Том и Мария живут в старом замке.	Tom und Maria leben auf einem alten Schloss.	замке	0	0
Запомни крепко одно, а именно: не каждый, кого считаешь другом, им на самом деле является!	Merk dir eines gut, und zwar, dass nicht jeder, den man für einen Freund hält, auch einer ist!	крепко	0	0
Вы уже послали свой роман в издательство?	Haben Sie Ihren Roman schon an einen Verlag geschickt?	послали	0	0
Мы заплатили Тому за это тридцать долларов.	Wir haben Tom dreißig Dollar dafür bezahlt.	заплатили	0	0
Том попытался сохранить спокойствие.	Tom hat versucht, die Ruhe zu bewahren.	спокойствие	0	0
Он очень по ним скучал.	Er vermisste sie sehr.	скучал	0	0
Почему вы согласились мне помочь?	Warum haben Sie sich bereit erklärt, mir zu helfen?	согласились	0	0
Как ты пришёл к такому выводу?	Wie bist du zu diesem Schluss gelangt?	такому	0	0
Только наши собственные мысли имеют истину и жизнь; ибо только наши собственные мысли полностью понятны.	Nur die eigenen Gedanken haben Wahrheit und Leben; denn nur die eigenen Gedanken versteht man ganz.	собственные	0	0
Тогда произошло что-то совершенно необычное: событие, которое должно было изменить навсегда жизнь тех, которые при этом присутствовали.	Dann geschah etwas ganz und gar Ungewöhnliches, ein Ereignis, das das Leben derer, die dabei waren, für immer verändern sollte.	событие	0	0
Пожилая дама улыбнулась своей внучке.	Die alte Dame lächelte ihrer Enkelin zu.	дама	0	0
Используй их все.	Benutzt sie alle.	используй	0	0
Не нужно извиняться. Ты не сделал ничего плохого.	Du brauchst dich nicht zu entschuldigen. Du hast nichts falsch gemacht.	извиняться	0	0
Ты меня предал. Почему?	Du hast mich verraten. Warum?	предал	0	0
Нам надо нанять адвоката.	Wir müssen uns einen Anwalt nehmen.	нанять	0	0
Соль растворяется в воде.	Salz löst sich in Wasser auf.	соль	0	0
Раньше моя жена сидела дома, но сейчас она работает.	Meine Frau ist früher zu Hause geblieben, aber jetzt arbeitet sie.	сидела	0	0
Я не сторонник этой теории.	Ich bin kein Befürworter dieser Theorie.	теории	0	0
Сколько стоил этот стул?	Was hat dieser Stuhl gekostet?	стул	0	0
Всё, чего я хочу, — это месть.	Das einzige, was ich will, ist Rache.	месть	0	0
Без музыки жизнь была бы ошибкой.	Ohne Musik wäre das Leben ein Fehler.	ошибкой	0	0
Терпение – это когда твоё сердце пылает, но уста хранят молчание.	Geduld ist, wenn dein Herz brennt, aber dein Mund schweigen muss.	терпение	0	0
«Ты уронил кресло?» – «Да». – «Подними!» – «Нет». – «Ты должен поднять кресло!» – «И не подумаю!» – «А ну поднял кресло, или...» – «Или что? Давай-ка скажи!»	„Hast du den Sessel umgeworfen?“ – „Ja.“ – „Heb ihn auf!“ – „Nein.“ – „Du sollst den Sessel aufheben!“ – „Ich denke nicht daran!“ – „Du hebst jetzt den Sessel auf – sonst ...“ – „Sonst was? Komm, sag’s!“	давай-ка	0	0
Мне страшно стало оставаться одному, и целых три дня я бродил по городу в глубокой тоске, решительно не понимая, что со мной делается.	Das Alleinsein begann mir Angst zu machen, und so irrte ich ganze drei Tage in der Stadt umher, in tiefer Schwermut und ohne zu begreifen, was mit mir vor sich ging.	целых	0	0
Ей становится дурно от одного вида комара.	Schon der Anblick einer Mücke macht sie krank.	вида	0	0
Напоминаю вам, что кроме прав у вас есть и обязанности.	Ich erinnere euch daran, dass ihr neben Rechten auch Pflichten habt.	обязанности	0	0
Мои поздравления.	Herzlichen Glückwunsch.	поздравления	0	0
Я дважды в неделю выхожу на пробежку.	Ich jogge zweimal in der Woche.	выхожу	0	0
Мы с ней на днях об этом говорили.	Sie und ich haben neulich darüber gesprochen.	днях	0	0
Мне требуется девять часов сна.	Ich brauche neun Stunden Schlaf.	сна	0	0
Давайте выясним, кто убил его.	Gehen wir daran, herauszufinden, wer ihn umgebracht hat.	выясним	0	0
Он очень приятный.	Er ist sehr angenehm.	приятный	0	0
Медсестра обработает рану пациента.	Die Krankenschwester wird die Wunde des Patienten behandeln.	медсестра	0	0
Капли дождя замерзают ещё до того, как упадут на землю.	Die Regentropfen gefrieren, bevor sie den Boden erreichen.	капли	0	0
Врач меня обследовал - я совершенно здоров.	Mein Arzt hat mich untersucht und ich bin völlig gesund.	здоров	0	0
Дядя Карла Вильгельм говорит по-немецки, по-французски и по-русски, но не по-английски.	Karls Onkel Wilhelm spricht Deutsch, Französisch und Russisch, aber kein Englisch.	карла	0	0
Не плачь о том, что прошли прекрасные дни, лучше усмехнись им вслед.	Schöne Tage - nicht weinen, dass sie vergangen, sondern lächeln, dass sie gewesen.	прекрасные	0	0
Я не очень хорошо понимаю по-английски.	Ich verstehe Englisch nicht gut.	по-английски	0	0
В нашем отделе новый программист.	In unserer Abteilung ist ein neuer Programmierer.	отделе	0	0
Я втрескался в Катю по самые уши, сердце моё было залито сахаром и мёдом – но тут явился этот чёртов Франц-мельник и увёл её на танец!	Ich war ja so schrecklich in die Trina verschossen, mein Herz war mit Zucker und mit Honig übergossen. Da kommt doch, zum Teufel, dem Müller sein Franz, und er führt sie zum Tanz!	чёртов	0	0
У Тома и Мэри дочка и два сына.	Tom und Maria haben eine Tochter und zwei Söhne.	дочка	0	0
В небе летают две вороны.	Am Himmel fliegen zwei Krähen.	небе	0	0
На шее у неё был красный шарф.	Sie trug einen roten Schal um den Hals.	шее	0	0
Римским эквивалентом богини Артемиды была Диана.	Das römische Gegenüber der Göttin Artemis war Diana.	диана	0	0
Было совершенно очевидно, что пять человек не могут исчезнуть бесследно.	Es war völlig klar, dass fünf Leute nicht spurlos verschwinden können.	исчезнуть	0	0
Жалкий остаток выводка драконов пригласил певца на праздник.	Der Drachenbrut elender Rest lud einen Sänger ein zum Fest.	остаток	0	0
Птица ищет червей.	Der Vogel sucht nach Würmern.	птица	0	0
Встань.	Steh auf.	встань	0	0
Клетки крови образуются в процессе гематопоэза.	Die Blutzellen werden während eines Prozesses gebildet, den man Hämotopoese nennt.	клетки	0	0
Когда я спешу, то забываю ставить запятые.	Wenn ich in Eile bin, vergesse ich, Kommas zu setzen.	ставить	0	0
В учебной программе появились новые предметы.	Im Lehrplan sind neue Fächer erschienen.	программе	0	0
Я узнал об этом в новостях.	Ich habe in den Nachrichten davon erfahren.	новостях	0	0
Деньги пропали.	Das Geld verschwand.	пропали	0	0
Со сколькими женщинами ты разговаривала, с тех пор как вышла из тюрьмы?	Mit wie vielen Frauen hast du gesprochen, seit du aus dem Gefängnis raus bist?	разговаривала	0	0
Она всегда находила темы для разговоров.	Sie fand immer Gesprächsthemen.	разговоров	0	0
Они выиграли третий год подряд.	Sie haben im dritten Jahr in Folge gewonnen.	выиграли	0	0
Шансов у нас ноль.	Unsere Chancen sind gleich null.	ноль	0	0
Не плачь о том, что прошли прекрасные дни, лучше усмехнись им вслед.	Schöne Tage - nicht weinen, dass sie vergangen, sondern lächeln, dass sie gewesen.	плачь	0	0
Наверное, наши эмоции делают нас тем, чем мы являемся.	Vielleicht machen unsere Emotionen uns zu dem, was wir sind.	эмоции	0	0
Зеркала на стене, на мой взгляд, очень функциональны. Они визуально расширяют пространство, легко моются и хорошо смотрятся с хромированными поверхностями.	Die Wandspiegel sind nach meiner Ansicht sehr funktionell. Sie weitern optisch den Raum, sind leicht zu reinigen und sehen zusammen mit den verchromten Oberflächen gut aus.	пространство	0	0
Нас увидят.	Man wird uns sehen.	увидят	0	0
Они заодно.	Sie stecken unter einer Decke.	заодно	0	0
Не возражаешь, если я окно открою?	Hättest du etwas dagegen, wenn ich das Fenster öffnete?	возражаешь	0	0
Мы можем, пожалуйста, сменить тему?	Können wir bitte das Thema wechseln?	сменить	0	0
Ваша задача — выполнить эту работу за две недели.	Es ist ihre Aufgabe, diese Arbeit binnen zwei Wochen auszuführen.	выполнить	0	0
Я учу французский, используя видео на Youtube.	Ich lerne mit Hilfe von Youtube-Videos Französisch.	используя	0	0
Не считай меня глупее, чем я есть!	Halt mich nicht für dümmer, als ich bin!	считай	0	0
Тома не так-то легко вывести из себя.	Tom lässt sich nicht so schnell aus der Ruhe bringen.	вывести	0	0
Очень невежливо показывать на людей пальцем.	Es ist sehr unhöflich, mit dem Finger auf andere zu zeigen.	пальцем	0	0
Ты вернул мне веру в человечество.	Du hast mir den Glauben an die Menschheit wiedergegeben.	веру	0	0
Эх, а я так на это надеялся!	Ach, und ich habe so darauf gehofft!	эх	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	In diesem Jahr hat die Staatsduma neue Gesetze erlassen, die viele für Russländer übliche Dinge untersagen. Unter Androhung einer hohen Geld- oder sogar Freiheitsstrafe sind nun verboten, ukrainische Schokolade und Kuchen zu essen, an öffentlichen Orten zu rauchen, in allen Sportveranstaltungen Alkohol zu trinken. Russische Frauen können jetzt keine synthetische Unterwäsche und keine Schuhe mit hohen Absätzen tragen.	законы	0	0
Не было никаких сомнений в том, что это кольцо однажды украшало палец невесты.	Es bestand kein Zweifel, dass der Goldring einst den Finger einer Braut geziert hatte.	сомнений	0	0
«Мария уже спустилась в лавку». — «Во сколько она её откроет?» — «В 8:30. Первые клиенты уже в это время стоят у двери».	„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	клиенты	0	0
Ваши усилия обречены на провал.	Ihre Anstrengungen sind zum Scheitern verurteilt.	усилия	0	0
Нам надо посадить больше цветов.	Wir müssen mehr Blumen pflanzen.	посадить	0	0
Стало необычайно трудно найти хороших сотрудников.	Es ist unheimlich schwer geworden, gutes Personal zu finden.	сотрудников	0	0
Я Вас как раз хотел позвать.	Ich wollte Sie gerade rufen.	позвать	0	0
Я хочу сходить к врачу.	Ich möchte zu einem Arzt.	врачу	0	0
Мне не очень-то хотелось выходить.	Ich hatte keine große Lust auszugehen.	очень-то	0	0
В какую школу ты ходишь?	In welche Schule gehst du?	ходишь	0	0
Трейси потеряла очки.	Tracy hat ihre Brille verloren.	трейси	0	0
Давайте есть, пока еда горячая.	Essen wir, solange das Essen noch warm ist.	горячая	0	0
Озеро является памятником природы.	Der See ist ein Naturdenkmal.	природы	0	0
Она утверждает, что ничего о нём не знает.	Sie behauptet, nichts über ihn zu wissen.	утверждает	0	0
Матра теперь почувствовала свою беременность.	Matra konnte nun fühlen, dass sie schwanger war.	почувствовала	0	0
Сегодня будут показывать хороший фильм.	Heute wird ein guter Film gezeigt.	показывать	0	0
Я хочу попрактиковать английский.	Ich will Englisch üben.	английский	0	0
Он написал глубокое исследование.	Er schrieb eine eingehende Studie.	исследование	0	0
Знай я адрес Тома, я бы его навестил.	Wüsste ich Toms Adresse, würde ich ihn besuchen.	знай	0	0
Я вижу золотой крест.	Ich sehe ein goldenes Kreuz.	золотой	0	0
Я обычно хожу в костюме.	Ich trage gewöhnlich einen Anzug.	костюме	0	0
"Чо такой злой?" - "Какой есть".	„Wieso bist du denn so grantig?“ – „So halt.“	чо	0	0
Я была бы вам благодарна, если бы вы не прикасались ко мне.	Ich wäre dankbar, wenn Sie mich nicht anfassen würden.	благодарна	0	0
Я спала, когда поезд прибыл на станцию, поэтому я не успела сойти.	Als der Zug in den Bahnhof einfuhr, schlief ich, deshalb schaffte ich es nicht auszusteigen.	сойти	0	0
Он тщательно проанализировал ситуацию.	Er analysierte die Situation sorgfältig.	тщательно	0	0
Мы просим прощения.	Wir bitten um Verzeihung.	просим	0	0
Это идеальный момент для поцелуя.	Das ist der perfekte Augenblick für einen Kuss.	идеальный	0	0
Плавание полезно для здоровья.	Das Schwimmen ist gesund.	полезно	0	0
Мы должны это сделать, но всё это нужно очень умно подготовить.	Wir müssen das tun, aber dies alles muss sehr klug vorbereitet werden.	умно	0	0
Погода замечательная.	Das Wetter ist herrlich.	погода	0	0
На велосипедах мы проехали от Берлина до Гамбурга, а это ни много ни мало 300 км.	Wir sind mit dem Fahrrad von Berlin nach Hamburg gefahren, und das sind nicht mehr und nicht weniger als 300 km.	км	0	0
Поставь часы правильно. Они на десять минут спешат.	Stell deine Uhr. Sie geht zehn Minuten vor.	поставь	0	0
Это был корабль с командой в двадцать пять моряков.	Es war ein Schiff mit einer Mannschaft von 25 Seeleuten.	командой	0	0
В своём видео Александр показывает, как с помощью средств, имеющихся на каждой кухне, можно испечь дома весьма недурной хлеб.	Alexander zeigt in seinem Video, wie man nur mit den Hilfsmitteln, die jeder bei sich in der Küche hat, ein richtig gutes Brot zu Hause backen kann.	средств	0	0
Я не должен ничего объяснять Тому.	Ich muss Tom nichts erklären.	объяснять	0	0
Том спал на диване.	Tom hat auf dem Sofa geschlafen.	диване	0	0
Жених и невеста предстают перед алтарём.	Braut und Bräutigam treten gemeinsam vor den Altar.	жених	0	0
Нажми на кнопку, пожалуйста.	Bitte drücke den Knopf.	кнопку	0	0
Мне надо принять ванну.	Ich muss baden.	ванну	0	0
Председатель Си Цзиньпин подчеркнул, что Китай, Россия и Монголия являются добрыми соседями и партнёрами.	Präsident Xi Jinping unterstrich, dass China, Russland und die Mongolei gute Nachbarn und Partner sind.	председатель	0	0
При каких обстоятельствах возникла неисправность?	Wobei ist der Fehler aufgetreten?	обстоятельствах	0	0
Надеюсь, завтра дела пойдут лучше.	Ich hoffe, es ist morgen besser.	пойдут	0	0
Кто был следующим в очереди?	Wer war als nächster an der Reihe?	следующим	0	0
Когда ты едешь в Рим?	Wann gehst du nach Rom?	рим	0	0
Жду с нетерпением твоего визита.	Ich freue mich auf deinen Besuch.	нетерпением	0	0
Во время пробежки не играйте на вашем мобильном телефоне и не слушайте музыку.	Während Sie laufen, spielen Sie nicht mit dem Handy und hören Sie keine Musik.	телефоне	0	0
Он не смог открыть дверь, потому что она была заперта изнутри.	Er konnte die Tür nicht öffnen, weil sie von innen verriegelt war.	изнутри	0	0
Рыба воняет.	Der Fisch stinkt.	воняет	0	0
У тебя есть свободная минутка?	Hättest du eine Minute Zeit?	минутка	0	0
Эта река течёт на юг и впадает в море.	Dieser Fluss fließt nach Süden ins Meer.	юг	0	0
Чтение - это моя страсть.	Lesen ist meine Leidenschaft.	страсть	0	0
Их сыновья уже взрослые.	Die Söhne sind schon erwachsen.	взрослые	0	0
Соседи превратили свой балкон в настоящую оранжерею.	Die Nachbarn haben aus ihrem Balkon ein richtiges Gewächshaus gemacht.	настоящую	0	0
Моника училась с грехом пополам.	Monika lernte eher schlecht als recht.	моника	0	0
Вы просто трусы! Слышите? Просто трусы!	Ihr seid nichts als Feiglinge! Hört ihr? Nichts als Feiglinge!	трусы	0	0
Это частный детектив. Он следил за нами весь вечер.	Das ist ein Privatdetektiv. Er ist uns den ganzen Abend gefolgt.	следил	0	0
Я никогда не опаздываю в школу.	Ich komme nie zu spät zur Schule.	опаздываю	0	0
Присядь, Кейт.	Setz dich, Kate.	присядь	0	0
Я смотрел все фильмы про Джеймса Бонда.	Ich habe alle Filme über James Bond gesehen.	джеймса	0	0
Он передал управление имуществом своему адвокату.	Er übertrug die Verwaltung seines Vermögens seinem Anwalt.	передал	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	Warum verließen die Menschen Afrika und begannen, sich über den Planeten auszubreiten?	покинул	0	0
Мужской туалет на втором этаже.	Die Herrentoilette befindet sich im ersten Stock.	втором	0	0
Вы в эфире!	Sie sind auf Sendung!	эфире	0	0
Разрешите представиться.	Bitte erlauben Sie mir, mich vorzustellen.	разрешите	0	0
Вас вычеркнули из списка.	Ihr wurdet von der Liste gestrichen.	списка	0	0
Я могу рассчитывать только на себя.	Ich kann nur auf mich selbst zählen.	рассчитывать	0	0
Ни в коем случае.	Auf keinen Fall.	коем	0	0
Том - эксперт.	Tom ist ein Experte.	эксперт	0	0
Этого не произойдёт.	Das wird nicht passieren.	произойдёт	0	0
Как можно достичь баланса между работой и личной жизнью?	Wie erreicht man ein ausgeglichenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?	личной	0	0
Аэропорт довольно далеко от центра города.	Der Flughafen ist recht weit vom Stadtzentrum entfernt.	центра	0	0
Я не ставлю перед собой нереальные цели.	Ich setze mir keine unrealistischen Ziele.	ставлю	0	0
Камаль ещё не прочитал книгу.	Kamal hat das Buch noch nicht gelesen.	прочитал	0	0
Моя жена идёт на рынок.	Meine Frau geht auf den Markt.	рынок	0	0
Мэри поцеловала лягушку, надеясь, что она превратится в принца.	Maria küsste den Frosch, hoffend, dass er sich in einen Prinzen verwandeln möge.	принца	0	0
В летнем лагере Том провел два месяца - июль и август.	Tom verbrachte zwei Monate im Sommerlager: den Juli und den August.	лагере	0	0
Полицию уже вызвали?	Hat man schon die Polizei benachrichtigt?	вызвали	0	0
Люди ругаются в основном потому, что не умеют аргументировать свою позицию.	Die Leute streiten im allgemeinen nur deshalb, weil sie nicht diskutieren können.	позицию	0	0
Я хотел бы иметь возможность чаще бывать с семьёй.	Ich wünschte, ich könnte mehr Zeit mit meiner Familie verbringen.	семьёй	0	0
В информационном обществе мы не получаем готовую ментальную модель реальности. Мы вынуждены постоянно формировать ее и переформировывать.	In der Informationsgesellschaft erhalten wir kein fertiges mentales Modell der Wirklichkeit. Wir werden genötigt, es ständig neu zu gestalten und umzuformen.	реальности	0	0
Это крутой поворот в моей карьере.	Das war eine jähe Wendung in meiner Laufbahn.	поворот	0	0
Она отказалась что-либо ещё говорить.	Sie weigerte sich, noch etwas zu sagen.	отказалась	0	0
Она дышит?	Atmet sie?	дышит	0	0
Пожар! Бегите!	Feuer! Rennt!	бегите	0	0
Каждый человек делает выводы на основе личного опыта.	Jeder Mensch zieht gestützt auf persönliche Erfahrung seine Schlüsse.	личного	0	0
Расходы на троллинг становятся важной статьёй федерального бюджета.	Kosten für Trolling werden zu einem wichtigen Ausgabeposten im föderalen Budget.	расходы	0	0
Этот игрок сломал ногу.	Dieser Spieler hat sich ein Bein gebrochen.	игрок	0	0
Лодка не утонет.	Das Boot wird nicht sinken.	лодка	0	0
Гарри и Меган хотят жить в Канаде.	Harry und Meghan wollen in Kanada leben.	меган	0	0
Не устраивай театр!	Mach kein Theater!	театр	0	0
Мир полон нерешённых проблем.	Die Welt ist voller ungelöster Probleme.	полон	0	0
Это предупреждение!	Das ist eine Warnung!	предупреждение	0	0
Том — бывший моей бывшей.	Tom ist der Ex meiner Ex.	бывшей	0	0
Ты говоришь на основании своего опыта?	Sprichst du aus eigener Erfahrung?	опыта	0	0
Тихий Океан является одним из пяти океанов.	Der Pazifik ist eines der fünf Weltmeere.	океан	0	0
Не принимай это так близко к сердцу.	Nimm diese Sache nicht so wichtig.	сердцу	0	0
Тебе надо просто с этим смириться.	Du musst dich einfach damit abfinden.	смириться	0	0
Это название мне знакомо.	Dieser Name ist mir bekannt.	знакомо	0	0
Судно, перевозящее нефть, называется нефтяным танкером.	Ein Schiff, das Öl transportiert, wird Öltanker genannt.	судно	0	0
Этот приговор слишком суров.	Dieses Urteil ist zu hart.	приговор	0	0
Я уважаю Тома.	Ich respektiere Tom.	уважаю	0	0
Я новый секретарь Тома.	Ich bin Toms neuer Sekretär.	секретарь	0	0
Она была единственной дочерью богатого предпринимателя.	Sie war die einzige Tochter eines reichen Unternehmers.	единственной	0	0
Ты не должен прикасаться к этому переключателю ни при каких условиях.	Du darfst auf keinen Fall diesen Schalter anrühren.	условиях	0	0
Мы общались на языке жестов.	Wir haben in Zeichensprache gesprochen.	языке	0	0
Бистро открыто.	Das Bistro ist geöffnet.	открыто	0	0
Что заставило тебя так думать?	Was hat dich dazu gebracht so zu denken?	заставило	0	0
Актриса популярна среди молодых людей.	Die Schauspielerin ist bei jungen Leuten beliebt.	молодых	0	0
У кого твой паспорт?	Wer hat deinen Pass?	паспорт	0	0
Я так плохо написал экзамен!	Ich habe eine so schlechte Klausur geschrieben!	экзамен	0	0
Высокомерие — это искусство гордиться собственной глупостью.	Arroganz ist die Kunst, auf seine eigene Dummheit stolz zu sein.	гордиться	0	0
Гости пьют шампанское.	Die Gäste trinken Champagner.	шампанское	0	0
Почему судно не движется?	Warum bewegt sich das Schiff nicht?	движется	0	0
Цель жизни — это саморазвитие. Полностью раскрыть свою сущность — в этом наше предназначение.	Ziel des Lebens ist Selbstentwicklung. Das eigene Wesen völlig zur Entfaltung zu bringen, das ist unsere Bestimmung.	раскрыть	0	0
Она клиент нашей фирмы.	Sie ist Kunde unserer Firma.	фирмы	0	0
Он пишет без ошибок, но произношение у него такое, что никто не может его понять.	Er schreibt fehlerlos, hat aber eine solche Aussprache, dass ihn niemand verstehen kann.	ошибок	0	0
Чтобы видеть удалённые объекты, мы используем телескопы.	Wir benutzen Teleskope, um weit entfernte Objekte zu sehen.	используем	0	0
Можете угадать мой возраст?	Können Sie mein Alter erraten?	возраст	0	0
Говорят, что у Рамзеса II было шесть жен и более 100 детей.	Ramses II. soll sechs Gemahlinnen und über hundert Kinder gehabt haben.	жен	0	0
Можно посмотреть меню?	Darf ich die Speisekarte sehen?	меню	0	0
Чести уже нет.	Es gibt keine Ehre mehr.	чести	0	0
Американцы в целом разговорчивые люди.	Die Amerikaner sind im großen und ganzen ein redseliges Volk.	американцы	0	0
Том не пострадал.	Tom ist nicht verletzt.	пострадал	0	0
Это несправедливо.	Das ist unfair.	несправедливо	0	0
Я убежден, что едва ли найдется хоть один человек, чья интимная жизнь не повергнет мир в удивление и ужас, если она будет транслирована по радио.	Ich bin der Überzeugung, dass es kaum jemanden gibt, dessen Intimleben die Welt nicht in Staunen und Horror versetzte, wenn es übers Radio gesendet werden würde.	найдется	0	0
Она была в белых туфлях.	Sie hatte weiße Schuhe an.	белых	0	0
Сеул является столицей Южной Кореи.	Seoul ist die Hauptstadt Südkoreas.	южной	0	0
Он болван.	Er ist ein Schwachkopf.	болван	0	0
Телега скрылась, и снова наступила тишина.	Der Wagen entschwand und es kehrte wieder Stille ein.	тишина	0	0
Филипп и Том - родственники.	Philip und Tom sind miteinander verwandt.	филипп	0	0
Российское государство намерено защищать русских, которые живут за пределами России.	Der russische Staat beabsichtigt, auch jene Russen zu verteidigen, die jenseits der Grenzen Russlands leben.	пределами	0	0
Надень свои очки.	Setz deine Brille auf!	надень	0	0
Ты заслуживаешь этой награды.	Du verdienst den Preis.	заслуживаешь	0	0
"Том, у тебя урчит в животе". - "Да, я знаю. Я целый день ничего не ел". - "Бедняжка"!	„Tom, dein Magen knurrt.“ – „Ja, ich weiß. Ich habe auch den ganzen Tag noch nichts zu beißen bekommen.“ – „O du Ärmster!“	бедняжка	0	0
Я ей завтра напишу.	Ich werde ihr morgen schreiben.	напишу	0	0
Почему ты мне не доверяешь?	Warum vertraust du mir nicht?	доверяешь	0	0
Тюрьма изменила Тома.	Das Gefängnis hat Tom geändert.	тюрьма	0	0
Насколько серьёзны эти угрозы?	Wie ernst sind diese Drohungen?	угрозы	0	0
Он пробовал ещё и ещё.	Er versuchte es wieder und wieder.	пробовал	0	0
Как мне попасть на небеса?	Wie komme ich in den Himmel?	небеса	0	0
Я бы и без твоей помощи отлично справился.	Ich wäre auch ohne deine Hilfe zurechtgekommen.	справился	0	0
Это старый трюк.	Das ist ein alter Trick.	трюк	0	0
Этот амулет приносит мне удачу.	Dieses Amulett bringt mir Glück.	приносит	0	0
Войска, оставшиеся верными правительству, разгромили мятежников.	Die Truppen, die der Regierung treu geblieben, zerschlugen die Aufständischen.	войска	0	0
Кому выбирать, тому и страдать.	Wer die Wahl hat, hat die Qual.	страдать	0	0
У меня много плохих привычек.	Ich habe viele schlechte Gewohnheiten.	плохих	0	0
Они несколько минут поговорили.	Die haben sich einige Minuten unterhalten.	поговорили	0	0
Она очень необычно себя вела.	Sie verhielt sich sehr ungewöhnlich.	вела	0	0
Том вошел в комнату.	Tom ist ins Zimmer gekommen.	вошел	0	0
Это у меня от бабушки.	Das habe ich von meiner Großmutter bekommen.	бабушки	0	0
Том нырнул в бассейн.	Tom sprang ins Schwimmbecken.	бассейн	0	0
На скольких языках говорит Шарлотта?	Wie viele Sprachen spricht Charlotte?	шарлотта	0	0
Начало кровотечения означало для первобытных людей в большинстве случаев скорую смерть, так как в рану попадала инфекция, которая усиливалась с течением времени и вызывала в конечном итоге смерть.	Der Beginn einer Blutung bedeutete für Urmenschen meist einen baldigen Tod, denn die Wunde infizierte sich, die Infektion wurde im Laufe der Zeit stärker und verursachte schließlich den Tod.	конечном	0	0
Том сел за руль.	Tom saß am Steuer.	руль	0	0
Венди, я бы хотел познакомить тебя с моим братом Сэмом.	Wendy, ich möchte dir meinen Bruder Sam vorstellen.	венди	0	0
Он спросил, кто такой Стефан.	Er fragte, wer Stephan sei.	стефан	0	0
Я ещё не совсем проснулась.	Ich bin noch nicht ganz wach.	проснулась	0	0
На столе лежали всякие книги.	Auf dem Tisch lagen alle möglichen Bücher.	всякие	0	0
Почему ты еще не приготовила ужин?	Warum hast du das Abendessen noch nicht zubereitet?	приготовила	0	0
Мой брат умеет водить машину.	Mein Bruder kann Auto fahren.	водить	0	0
Удивлена?	Bist du überrascht?	удивлена	0	0
Нептун - самая удалённая от Солнца планета.	Neptun ist der am weitesten von der Sonne entfernte Planet.	планета	0	0
Вы хотите вызвать новую вспышку насилия?	Wollen Sie einen neuen Gewaltausbruch hervorrufen?	насилия	0	0
Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	бегом	0	0
Мне нужна почтовая марка.	Ich brauche eine Briefmarke.	марка	0	0
Таможня арестует груз.	Der Zoll wird die Fracht beschlagnahmen.	груз	0	0
Вы ещё раз показали, что вы очень склонны переводить слишком дословно, игнорируя различия между языками.	Sie haben noch einmal gezeigt, daß Sie sehr dazu neigen, zu wörtlich zu übersetzen, unter Mißachtung der Unterschiede zwischen den Sprachen.	показали	0	0
Ополченцы сняли маски.	Die Milizionäre nahmen ihre Masken ab.	сняли	0	0
Я могу записать вас на завтра на 9 часов.	Ich kann Sie für morgen 9 Uhr eintragen.	записать	0	0
Даже моя бабушка может отправить СМС.	Sogar meine Oma kann eine SMS senden.	смс	0	0
Какой диск хочешь послушать?	Welche CD willst du anhören?	диск	0	0
Том умел торговаться лучше, чем местные торговцы на базаре.	Tom konnte besser feilschen als die einheimischen Händler auf dem Basar.	местные	0	0
Я тебе тоже помогаю.	Ich helfe dir auch.	помогаю	0	0
Твоё приглашение ещё в силе?	Gilt deine Einladung noch?	силе	0	0
Нам негде прятаться.	Wir können uns nirgends verstecken.	прятаться	0	0
"У тебя есть цель в жизни, Том?" - "Конечно! Пережить сегодняшний день".	„Hast du ein Ziel im Leben, Tom?“ – „Aber natürlich! Den heutigen Tag überleben.“	сегодняшний	0	0
Что ты предлагаешь сделать?	Was schlägst du vor zu tun?	предлагаешь	0	0
Что нам нужно в первую очередь, так это твоё присутствие.	Was wir am meisten brauchen, ist deine Anwesenheit.	присутствие	0	0
Вы не являетесь членом клуба.	Sie sind kein Mitglied des Clubs.	членом	0	0
Мы думаем, что худшее позади.	Wir denken, dass das Schlimmste vorbei ist.	худшее	0	0
Руки у Тома были грязные.	Tom hatte dreckige Hände.	грязные	0	0
Почему вы боитесь поговорить с полицией?	Warum habt ihr Angst, mit der Polizei zu sprechen?	полицией	0	0
Том временно безработный.	Tom ist vorübergehend arbeitslos.	временно	0	0
Ты можешь выбрать суп или салат.	Du hast die Wahl zwischen Suppe und Salat.	салат	0	0
Как же надо ненавидеть свой язык, чтобы так его уродовать!	Wie sehr muss man seine Sprache hassen, um sie so zu verunstalten!	ненавидеть	0	0
И это ты называешь музыкой? Для меня это просто шум!	Das nennst du Musik? Für mich ist das nicht mehr als Lärm!	называешь	0	0
Пойдёмте в сад.	Gehen wir in den Garten.	пойдёмте	0	0
Она много пропустила?	Hat sie viel verpaßt?	пропустила	0	0
Опять завела старую песню.	Du bringst wieder dieselbe alte Leier.	старую	0	0
Авиасообщение сократилось наполовину.	Der Luftverkehr ist um die Hälfte zurückgegangen.	наполовину	0	0
Птица летит.	Der Vogel fliegt.	летит	0	0
Никто не намеревается строить стену.	Niemand hat die Absicht, eine Mauer zu bauen.	строить	0	0
Приятные подробности подавляют горечь положения вещей.	Die angenehme Ausführlichkeit lässt die Bitterkeit des Sachverhalts vergessen.	подробности	0	0
Неумеренная жизнь приводит к беде.	Ein maßloses Leben führt ins Elend.	беде	0	0
Крики “Ура!” были оглушительны.	Die Hurra-Rufe waren ohrenbetäubend.	крики	0	0
Никогда мы не будем братьями ни по родине, ни по матери. Духа нет у вас быть свободными – нам не стать с вами даже сводными. Вы себя окрестили "старшими" - нам бы младшими, да не вашими. Вас так много, а, жаль, безликие. Вы огромные, мы – великие.	Wir werden niemals Brüder sein, nicht der Heimat, nicht der Mutter wegen. Der Geist der Freiheit ist euch fremd. Nicht einmal Stiefgeschwister können wir werden. Ihr nennt euch die Älteren, wir sind die Jüngeren, doch die Euren nicht. Ihr seid so viele, doch leider ohne Gesicht. Euer ist das Große, unser die Größe.	духа	0	0
Она не захотела сидеть рядом с ним.	Sie wollte nicht neben ihm sitzen.	захотела	0	0
Расскажи мне, пожалуйста, ещё раз, как это делается.	Sag mir bitte noch einmal, wie das geht.	делается	0	0
Два и четыре - чётные числа.	Zwei und vier sind gerade Zahlen.	числа	0	0
Я знал, что вы не сможете помешать Тому это сделать.	Ich wußte, daß ihr Tom nicht würdet hindern können, das zu tun.	помешать	0	0
По-моему, Том переехал в Бостон.	Ich glaube, Tom zog nach Boston.	переехал	0	0
Молчание редко приносит вред.	Schweigen schadet selten.	молчание	0	0
У тебя был длинный день.	Du hattest einen langen Tag.	длинный	0	0
Кофе был такой горячий, что я не мог его пить.	Der Kaffee war so heiß, dass ich ihn nicht trinken konnte.	горячий	0	0
Феликс не говорит по-французски.	Félix spricht kein Französisch.	феликс	0	0
Он никогда не терял воли стать значительным политиком.	Er hat seinen Willen, ein bedeutender Politiker zu werden, nie verloren.	воли	0	0
Нам предстоит ещё долгий путь.	Wir haben noch einen langen Weg zu gehen.	долгий	0	0
Ищите да обрящете.	Sucht, und ihr werdet finden.	ищите	0	0
Деревенская жизнь по сравнению с городской очень спокойная.	Das Leben auf dem Lande ist sehr ruhig, verglichen mit dem in der Stadt.	сравнению	0	0
Она на рынке.	Sie ist auf dem Markt.	рынке	0	0
Вчера полиция арестовала подозреваемого.	Die Polizei verhaftete gestern den Tatverdächtigen.	подозреваемого	0	0
Ты напугал её.	Du hast sie erschreckt.	напугал	0	0
Я едва смог закрыть чемодан.	Ich konnte den Koffer kaum schließen.	чемодан	0	0
"Пятница 13-е" - это американский фильм ужасов.	„Freitag der Dreizehnte“ ist ein amerikanischer Horrorfilm.	американский	0	0
В 1962 году, во время неудавшегося нападения в Касабланке, он спасся от смерти.	1962 kam er bei dem fehlgeschlagenen Attentat in Casablanca mit dem Leben davon.	нападения	0	0
Я в магазин. Тебе чего-нибудь захватить?	Ich gehe einkaufen. Soll ich dir etwas mitbringen?	захватить	0	0
Есть ли надежда на спасение?	Gibt es Hoffnung auf Rettung?	спасение	0	0
Я его спрашивала.	Ich habe ihn gefragt.	спрашивала	0	0
Не стоит человеку увлекаться любовью, ведь любовь погубила столько юных жизней. Моя Катя оказалась мне неверна – на что я вам и жалуюсь!	Es soll sich der Mensch nicht mit der Liebe abgeben, denn die Liebe hat vernichtet schon so manch' junges Leben. Es hat mir mein Trina die Treue versagt – das sei euch geklagt!	жизней	0	0
Купи банан.	Kauf eine Banane.	купи	0	0
Для борьбы против множества болезней германские племена использовали лекарственные растения.	Zur Bekämpfung einer Vielzahl von Krankheiten wandten die germanischen Stämme Heilpflanzen an.	борьбы	0	0
Начиная изучать иностранный язык, я сталкиваюсь с препятствиями, которые должен преодолеть.	Beginne ich eine fremde Sprache zu lernen, stoße ich auf Hindernisse, die ich überwinden muss.	начиная	0	0
Пароль - "гора". Если кто-то скажет "гора", отвечай "река".	Die Parole ist „Berg“. Wenn jemand „Berg“ sagt, antwortest du mit „Fluss“.	пароль	0	0
"Где мой костюм?" - "В шкафу висит".	„Wo ist mein Anzug?“ – „Der hängt im Kleiderschrank.“	шкафу	0	0
Сова Дуо учит многим языкам.	Duo, die Eule, lehrt viele Sprachen.	многим	0	0
Ты опять рассказываешь ему свои военные истории?	Hast du ihm wieder deine Kriegsgeschichten erzählt?	военные	0	0
Что делает твой сын в Германии?	Was macht dein Sohn denn in Deutschland?	германии	0	0
Она выросла в Австралии.	Sie ist in Australien aufgewachsen.	выросла	0	0
Есть ещё судьи в Берлине!	Es gibt noch Richter in Berlin!	судьи	0	0
Все наши деньги исчезли.	Unser gesamtes Geld ist weg.	исчезли	0	0
Любить кого-то - не грех.	Es ist keine Sünde, jemanden zu lieben.	грех	0	0
Вилки для салата меньше, чем обычные, и их кладут дальше от тарелки.	Die Salatgabeln sind kleiner als die normalen Gabeln und werden weiter entfernt vom Teller platziert.	обычные	0	0
Учительница немецкого языка выглядела как немка.	Die Deutschlehrerin sah wie eine Deutsche aus.	выглядела	0	0
Том и Мэри сказали, что уходят.	Tom und Maria sagten, sie müssten gehen.	уходят	0	0
Почему мы видим сны?	Wieso träumen wir?	сны	0	0
Я думаю, ты спятил.	Ich glaube, dass du spinnst.	спятил	0	0
Том был арестован по подозрению в убийстве.	Tom wurde wegen Mordverdachts festgenommen.	арестован	0	0
Я быстро забываю. В одно ухо влетело, в другое вылетело.	Ich vergesse schnell. Zum einen Ohr rein, zum anderen wieder raus.	ухо	0	0
Это моё любимое блюдо.	Das ist mein Lieblingsgericht.	блюдо	0	0
Он очень симпатичный, поэтому мне нравится работать с ним.	Er ist sehr sympathisch, also arbeite ich gerne mit ihm.	симпатичный	0	0
Том дал кошке немного молока.	Tom gab der Katze etwas Milch.	молока	0	0
Никакого дьявола нет.	Es gibt keinen Teufel.	дьявола	0	0
Всегда, когда я нахожу что-либо, что мне нравится, это слишком дорого.	Immer, wenn ich etwas finde, das mir gefällt, ist es zu teuer.	нахожу	0	0
Я должен сдаться.	Ich muss kapitulieren.	сдаться	0	0
Лори живёт в Мельбурне.	Laurie lebt in Melbourne.	лори	0	0
Ваши усилия ни к чему не привели.	Eure Bemühungen haben zu nichts geführt.	привели	0	0
Это был для нас тяжелый удар.	Es war für uns ein schwerer Schlag.	тяжелый	0	0
Тому нравится играть в грязи.	Tom spielt gern im Schmutz.	грязи	0	0
Важен результат.	Wichtig ist das Ergebnis.	важен	0	0
Насилие порождает ответное насилие.	Gewalt erzeugt Gegengewalt.	насилие	0	0
Я помог ей повесить картину на стену.	Ich habe ihr geholfen, das Bild an die Wand zu hängen.	повесить	0	0
Вызывай службу спасения!	Ruf den Rettungsdienst!	спасения	0	0
Учитель прямиком из университета.	Der Lehrer kommt frisch von der Uni.	университета	0	0
Вы обещали прийти.	Ihr habt versprochen zu kommen.	обещали	0	0
Не знаю, как бы я поступил в подобных обстоятельствах.	Ich weiß nicht, was ich unter solchen Umständen tun würde.	подобных	0	0
Был ли граф Лев Толстой вегетарианцем?	War Graf Leo N. Tolstoi Vegetarier?	граф	0	0
Его поступок испугал нас.	Seine Tat erschreckte uns.	поступок	0	0
Интеллект - это способность дистанцироваться.	Intelligenz ist die Fähigkeit, Abstand nehmen zu können.	способность	0	0
Поднимайся по лестнице.	Geh die Treppe hinauf.	поднимайся	0	0
Он был молод и простодушен.	Er war jung und naiv.	молод	0	0
Я думаю, ты чересчур осторожна.	Ich glaube, du bist ein bisschen übervorsichtig.	чересчур	0	0
Ваша потеря - наша выгода	Euer Verlust ist unser Gewinn.	потеря	0	0
Его рост — пять футов.	Er ist fünf Fuß groß.	футов	0	0
Я не хотел сегодня уезжать, но мне пришлось.	Ich wollte heute nicht weg, aber ich musste.	уезжать	0	0
Обеих арестовали.	Beide wurden festgenommen.	обеих	0	0
Если бы ты мне не помог, я бы не сдал экзамен.	Hättest du mir nicht geholfen, hätte ich die Prüfung nicht bestanden.	сдал	0	0
Женщинам нравятся мускулистые мужчины.	Frauen mögen Männer mit Muskeln.	женщинам	0	0
Ты купила мяса в супермаркете?	Hast du Fleisch im Supermarkt gekauft?	мяса	0	0
Даже боги умирают, когда в них перестают верить.	Auch Götter sterben, wenn niemand mehr an sie glaubt.	боги	0	0
Как ты смеешь так со мной разговаривать!	Wie kannst du es wagen, so mit mir zu sprechen?!	смеешь	0	0
Деревья не падают в сторону удара топором.	Es fällt kein Baum auf einen Hieb.	удара	0	0
Клетки крови образуются в процессе гематопоэза.	Die Blutzellen werden während eines Prozesses gebildet, den man Hämotopoese nennt.	процессе	0	0
Сердце России — Москва. Сердце Москвы — Красная площадь.	Das Herz Russlands ist Moskau. Das Herz Moskaus ist der Rote Platz.	красная	0	0
Я не собираюсь ни просить вас, ни уговаривать, только предупреждаю.	Weder habe ich vor euch zu bitten, noch euch zu überreden, ich warne nur.	предупреждаю	0	0
Зима пройдёт.	Der Winter wird weichen.	пройдёт	0	0
Учитель велел мне повторить фразу.	Der Lehrer ließ mich den Satz wiederholen.	велел	0	0
Мы стремимся мирно сотрудничать со всеми странами, которые нас окружают.	Wir beabsichtigen mit allen Ländern, die uns umgeben, friedlich zusammenzuarbeiten.	сотрудничать	0	0
Я достану воду.	Ich bekomme Wasser.	достану	0	0
За свою жизнь Том вдоль и поперёк избороздил все моря и океаны.	Im Laufe seines Lebens hat Tom alle Meere und Ozeane kreuz und quer durchreist.	моря	0	0
Битва продолжается!	Die Schlacht geht weiter!	битва	0	0
Куда вы спрятали мои сигареты?	Wo haben Sie meine Zigaretten versteckt?	сигареты	0	0
Я читаю книгу.	Ich lese das Buch.	читаю	0	0
Страдай, молчи и терпи - до твоей нужды никому нет дела.	Leide, schweig und vertrag; deine Not niemandem klag.	нужды	0	0
Когда мы приехали в деревню, было уже темно.	Es war schon dunkel, als wir im Dorf ankamen.	темно	0	0
Это осиротевшее английское предложение было переведено в Татоэбе на 14 языков, но переводчик не смог его присвоить, поскольку он не является носителем английского языка.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	переведено	0	0
Язык, на котором говорят в Бразилии, - это самая молодая версия португальского.	Die in Brasilien gesprochene Sprache ist die jüngste Version des Portugiesischen.	версия	0	0
На двери библиотеки висит объявление: "Завтра, 5 мая, санитарный день".	An der Bibliothekstür hängt die Mitteilung: „Morgen, den 5. Mai, ist Reinigungstag.“	объявление	0	0
Товарищи комсомольцы, не волнуйтесь; тот, у кого правильная политическая точка зрения, поймет всё правильно.	Genossen Komsomolzen, seid unbesorgt; wer den richtigen politischen Standpunkt hat, wird alles richtig verstehen.	поймет	0	0
Моя девушка любит кольца.	Meine Freundin liebt Ringe.	кольца	0	0
Где находится Дворец изящных искусств?	Wo ist der „Palast der schönen Künste“?	дворец	0	0
Большая сумма денег притягивает преступников, как магнит.	Eine große Geldsumme zieht Verbrecher gleichsam mit magnetischer Kraft an.	преступников	0	0
Тайна останется тайной.	Das Geheimnis wird ein Geheimnis bleiben.	тайна	0	0
Подождите, не стреляйте друг в друга!	Wartet, schießt nicht aufeinander!	стреляйте	0	0
Говорят, якобы Гомер был слепой.	Man sagt, Homer sei blind gewesen.	гомер	0	0
Поезда реже ходят ночью.	Die Züge fahren nachts seltener.	поезда	0	0
По техническим причинам с девятнадцатого февраля две тысячи четырнадцатого года до одиннадцатого марта две тысячи четырнадцатого года библиотека закрыта.	Aus technischen Gründen bleibt die Bibliothek vom neunzehnten Februar zweitausendvierzehn bis zum elften März zweitausendvierzehn geschlossen.	причинам	0	0
Поднимите руку, если знаете ответ.	Heben Sie die Hand, wenn Sie die Antwort wissen.	поднимите	0	0
Она унесла свои тайны с собой в могилу.	Sie hat ihre Geheimnisse mit ins Grab genommen.	тайны	0	0
Я познакомился с твоим отцом.	Ich habe deinen Vater kennengelernt.	познакомился	0	0
Он вытащил косячок.	Er zückte einen Joint.	вытащил	0	0
Полиция вас заставит найти пули.	Die Polizei wird euch dazu bringen, die Kugeln zu finden.	заставит	0	0
Я прочёл письма, которые Вы мне прислали.	Ich habe die Briefe gelesen, die Sie mir geschickt haben.	прислали	0	0
Я не могу капитулировать без боя.	Ich kann nicht kampflos kapitulieren.	боя	0	0
У Тома случился лёгкий сердечный приступ.	Tom hatte einen leichten Herzinfarkt.	сердечный	0	0
Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.	Ihr werdet den Computer zum Lernen benutzen und nicht, um Computerspiele zu spielen.	игр	0	0
Она, наверное, на поезд опоздала.	Sie hat vielleicht den Zug verpasst.	опоздала	0	0
Почему я наделал таких ошибок?	Warum habe ich solche Fehler gemacht?	наделал	0	0
Какая самая высокая гора Северной Америки?	Welches ist der höchste Berg Nordamerikas?	северной	0	0
У многих студентов первого курса нашего университета летняя сессия отняла почти все силы и нервы.	Bei vielen Erstsemesterstudenten an unserer Universität zehrten die Sommerprüfungen stark an Kraft und Nerven.	нервы	0	0
Мы бы никогда этого не позволили.	Das hätten wir nie zugelassen.	позволили	0	0
Как поживаешь?	Wie geht’s?	поживаешь	0	0
Том как ни в чём не бывало пошёл обратно спать.	Tom ging wieder ins Bett, als wäre nichts gewesen.	бывало	0	0
Том по очереди удалил все файлы из папки.	Tom löschte der Reihe nach alle Dateien aus dem Papierkorb.	файлы	0	0
Мы прошли мимо зеленеющих холмов, которые светились под первыми лучами солнца.	Wir zogen vorüber an grünenden Hügeln, die im Licht der ersten Sonnenstrahlen leuchteten.	первыми	0	0
"В чём ваша главная слабость?" — "Доверчивость". — "Многие так говорят. Это интересно". — "Но это правда. Я уважаю человека априори, и мне хочется ему верить".	„Was ist Ihre größte Schwäche?“ — „Leichtgläubigkeit“ — „Das sagen interessanterweise viele.“ — „Aber es stimmt. Ich achte die Menschen a priori und möchte ihnen Glauben schenken.“	слабость	0	0
Это чудесный форум.	Dieses Forum ist wunderbar.	чудесный	0	0
Мэри — ведущий мировой эксперт по бе́лкам.	Maria ist die weltweit führende Expertin für Eichhörnchen.	мировой	0	0
Том молился за благополучное возвращение Мэри.	Tom betete für Marias sichere Rückkehr.	возвращение	0	0
Вы уже поставили ёлку?	Habt ihr schon den Weihnachtsbaum aufgestellt?	поставили	0	0
Том называет первую любовь «горько-сладким воспоминанием».	Tom bezeichnet seine erste Liebe als „bittersüße Erinnerung“.	называет	0	0
Конечная! Просьба освободить салон!	Endstation! Alles aussteigen bitte!	просьба	0	0
Он собрал много марок.	Er sammelte eine Menge Briefmarken.	собрал	0	0
Сотрудники полиции установили камеры наружного наблюдения перед офисом Тома.	Polizeibeamte haben vor Toms Büro Überwachungskameras angebracht.	установили	0	0
Сегодня особенный день.	Heute ist ein besonderer Tag.	особенный	0	0
Этот предмет был овальной формы.	Dieser Gegenstand hatte eine ovale Form.	формы	0	0
Хватит меня преследовать!	Folge mir nicht weiter!	преследовать	0	0
Ты знаешь какое-нибудь хорошее средство от морской болезни?	Kennst du ein gutes Mittel gegen Seekrankheit?	средство	0	0
Синий телефон на столе.	Das blaue Telefon liegt auf dem Tisch.	синий	0	0
Мэри уже полтора часа ждёт.	Maria wartet schon eineinhalb Stunden.	полтора	0	0
В 21 веке всё будет по-прежнему: наши дети будут вынуждены с шестилетнего возраста изучать английский язык (многие из них в этом возрасте не могут читать на родном языке) из-за дурацкой попытки нашего правительства идти навстречу интересам капитализма.	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	попытки	0	0
Я никогда не буду старым. Старость для меня — это быть на пятнадцать лет старше, чем я.	Ich werde nie ein alter Mann sein. Alt sein heißt für mich immer fünfzehn Jahre älter sein, als ich bin.	старым	0	0
Котёнок не мог спуститься с дерева.	Das Kätzchen kam nicht mehr vom Baum herunter.	спуститься	0	0
Каждое мгновение нашей жизни незаменимо.	Jeder Augenblick unsres Lebens ist unersetzlich.	мгновение	0	0
Он в меня выстрелил.	Er schoss auf mich.	выстрелил	0	0
Советую вам не следовать моему примеру.	Ich empfehle euch, meinem Beispiel nicht zu folgen.	примеру	0	0
Мы боимся, что это повторится.	Wir haben Angst davor, dass es wieder passiert.	повторится	0	0
Все телефоны были сломаны.	Die Telefone waren alle kaputt.	телефоны	0	0
Озеро Товада находится на севере Японии.	Der Towada-See liegt im Norden Japans.	японии	0	0
У неё голубой велосипед.	Sie hat ein blaues Fahrrad.	голубой	0	0
В войне идей гибнут в итоге люди.	In einem Ideenkrieg sind es die Menschen, die fallen.	идей	0	0
Это, должно быть, инопланетянин. Во всяком случае, я не знаю ни одного земного существа, которое бы так выглядело.	Es muss ein Außerirdischer sein. Jedenfalls kenne ich kein irdisches Lebewesen, das so aussieht.	всяком	0	0
Алкоголь опасен.	Alkohol ist gefährlich.	алкоголь	0	0
Человек - если и не самое крупное, то, безусловно, самое опасное из диких животных. Он убивает ради удовольствия.	Mensch, wenn er nicht der Größte ist, ist sicherlich das gefährlichste der wilden Tiere. Er tötet zum Vergnügen des Tötens.	удовольствия	0	0
Они похоронили Тома и устроили ему достойные проводы.	Sie haben Toms Leichnam ausgegraben und gaben ihm ein würdiges Begräbnis.	устроили	0	0
Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	Bevor ich hätte Widerrede leisten können, war ich bereits in Handschellen und auf dem Weg ins Gefängnis.	наручники	0	0
Каждая из трёх девушек получила приз.	Jedes der drei Mädchen bekam einen Preis.	приз	0	0
Рана инфицировалась.	Die Wunde hat sich entzündet.	рана	0	0
Том считает, что Мэри была убита.	Tom glaubt, dass Maria ermordet wurde.	убита	0	0
Он признался ей в любви.	Er erklärte ihr seine Liebe.	признался	0	0
Я сегодня не уеду.	Ich fahre heute nicht weg.	уеду	0	0
Почему вы боитесь Тома?	Warum haben Sie Angst vor Tom?	боитесь	0	0
Падаль и политика вызывали у нее непреодолимое отвращение.	Aas und Politik lösen bei ihr einen unüberwindbaren Ekel aus.	политика	0	0
Я показала ему мою комнату.	Ich habe ihm mein Zimmer gezeigt.	показала	0	0
Ужин пахнет восхитительно.	Das Abendessen duftet vorzüglich!	восхитительно	0	0
Я люблю фрукты, в том числе груши.	Ich mag Obst, einschließlich Birnen.	числе	0	0
Технически это возможно?	Ist das technisch möglich?	технически	0	0
Тому надо было как-то иначе уладить эту проблему.	Tom hätte das Problem anders regeln sollen.	уладить	0	0
Я предложила Тому прогуляться, на что он с неохотой согласился.	Ich schlug Tom einen Spaziergang vor, womit er widerwillig einverstanden war.	прогуляться	0	0
Кто ходил с тобой на выпускной бал?	Wer ist mir dir auf den Abschlussball gegangen?	бал	0	0
Чего не чаешь, то получаешь.	Unverhofft kommt oft.	получаешь	0	0
Ему следовало бы привыкнуть вставать пораньше.	Er müsste sich angewöhnen, früher aufzustehen.	вставать	0	0
Я отправлю посылку.	Ich verschicke ein Paket.	отправлю	0	0
Хорошего отдыха!	Einen schönen Urlaub!	отдыха	0	0
В моём контракте есть пункт, согласно которому я могу работать, когда и где хочу.	In meinem Vertrag gibt es eine Klausel, gemäß der ich arbeiten kann, wann und wo ich will.	пункт	0	0
Ты понятия не имеешь, как выступать перед публикой.	Du hast keine Ahnung, wie man vor Publikum auftritt.	выступать	0	0
Я должен помочь Тому убраться в его комнате.	Ich soll Tom helfen, sein Zimmer aufzuräumen.	убраться	0	0
Ещё немного и брошу всё это к чёртовой матери.	Ich bin drauf und dran, die Flinte ins Korn zu werfen.	брошу	0	0
Я не могу описать свои чувства.	Ich kann meine Gefühle nicht beschreiben.	описать	0	0
Конечно, мы тебе поможем!	Natürlich helfen wir dir!	поможем	0	0
Том попросил Мэри разбудить его в половине третьего.	Tom bat Maria, ihn um halb drei zu wecken.	третьего	0	0
Мы спали в той же комнате.	Wir schliefen im selben Zimmer.	спали	0	0
Он почти каждый день приходит со мной повидаться.	Er kommt mich fast jeden Tag besuchen.	повидаться	0	0
Некоторые учителя имеют большое влияние на учеников.	Einige Lehrer haben einen großen Einfluss auf ihre Schüler.	влияние	0	0
Этот факт доказывает её невиновность.	Diese Tatsache beweist ihre Unschuld.	доказывает	0	0
Фанаты были в восторге от победы.	Die Fans reagierten auf den Sieg mit heller Begeisterung.	победы	0	0
Твоего мнения никто не спрашивает.	Niemand fragt dich nach deiner Meinung.	мнения	0	0
Берегите окружающую среду!	Schützen Sie die Umwelt!	среду	0	0
Добротные широкие диваны, обитые коричневой кожей, казалось, безмолвно приглашали присесть.	Solide breite Sofas, die mit braunem Leder bezogen waren, erschienen wie eine stumme Einladung.	присесть	0	0
Моему дедушке девяносто лет, но он всё ещё в прекрасной форме.	Mein Großvater ist neunzig Jahre alt, aber er ist noch ausgezeichnet in Form.	прекрасной	0	0
Английский не его родной язык.	Englisch ist nicht seine Muttersprache.	родной	0	0
Без очков я не смогу прочитать.	Ohne Brille kann ich nicht lesen.	очков	0	0
Вот мой альбом.	Hier ist mein Album.	альбом	0	0
Книга белая.	Das Buch ist weiß.	белая	0	0
Мы были идеальной парой.	Wir waren ein perfektes Paar.	парой	0	0
Слово «двусмысленный» по-французски может писаться как ambigüe или ambiguë, но в обоих случаях нужна трема.	Das Wort „vieldeutig“ kann im Französischen „ambigüe“ oder „ambiguë“ geschrieben werden, aber in beiden Fällen ist ein Trema erforderlich.	случаях	0	0
Это будет очередной жаркий день.	Das wird wieder ein heißer Tag.	очередной	0	0
Том уже приготовил ужин.	Tom hat das Abendessen bereits zubereitet.	приготовил	0	0
Один из самых важных вопросов состоит в том, каким образом обеспечить, чтобы осуществление промышленной политики помогало развивающимся странам в их усилиях по диверсифицированию экономики.	Eine der wichtigsten Fragen ist, wie sichergestellt werden kann, dass die Umsetzung der Industriepolitik die Entwicklungsländer in ihren Bemühungen zur Diversifizierung der Wirtschaft unterstützt.	обеспечить	0	0
Авария произошла из-за Тома.	Tom hatte Schuld an dem Unfall.	произошла	0	0
Это была ловушка.	Das war eine Falle.	ловушка	0	0
Вы написали все эти письма.	Sie haben all diese Briefe geschrieben.	написали	0	0
Третья по частотности буква в эсперанто — "е".	Der dritthäufigste Buchstabe im Esperanto ist "e".	третья	0	0
Сейчас ситуация зеркально противоположна той, что была в начале девяностых годов, когда Украина силовыми методами захватывала корабли Черноморского флота.	Jetzt ist die Situation spiegelbildlich entgegengesetzt derjenigen Situation, die es in den frühen neunziger Jahren gab, als sich die Ukraine Schiffe der Schwarzmeerflotte gewaltsam aneignete.	корабли	0	0
Важно ли, кто победитель?	Ist es wichtig, wer der Sieger ist?	победитель	0	0
Снег, дождь, грязь — я приду в любую непогоду.	Schnee, Regen, Schlamm – ich werde bei jedem Unwetter gehen.	грязь	0	0
Нож грязный.	Das Messer ist schmutzig.	грязный	0	0
Когда у Эйнштейна спрашивали, сколько часов длится его рабочий день, он принимал это за шутку. Рабочий день учёного не имеет ни конца, ни начала.	Als man Einstein fragte, wie lang bei ihm ein Arbeitstag sei, hielt er das für einen Scherz. Der Arbeitstag eines Wissenschaftlers habe weder Ende noch Anfang.	рабочий	0	0
Я не ищу неприятностей.	Ich suche keine Unannehmlichkeiten.	неприятностей	0	0
Возможно, Александр не самый точный переводчик. Но ему не нравится, когда ему об этом говорят. Поэтому назовём его лучше мастером интуитивного перевода.	Alexander ist vielleicht nicht der genaueste Übersetzer, aber es gefällt ihm nicht, wenn man ihm das sagt. Nennen wir ihn deswegen besser einen Meister der intuitiven Übersetzung!	александр	0	0
Том не принимал Мэри всерьёз.	Tom nahm Maria nicht ernst.	принимал	0	0
У нас есть кое-то для вас особенное, господин.	Wir haben etwas Spezielles für Sie, mein Herr.	особенное	0	0
Я хотела бы в поезде что-нибудь почитать.	Ich möchte etwas zum Lesen in der Bahn.	поезде	0	0
Он - мой коллега.	Er ist mein Arbeitskollege.	коллега	0	0
Военный конфликт на востоке Украины обостряется.	Der militärische Konflikt in Osten der Ukraine spitzt sich zu.	военный	0	0
Ты ему солгал!	Du hast ihn angelogen!	солгал	0	0
Он верит каждому моему слову.	Er glaubt mir aufs Wort.	слову	0	0
Какие у меня ещё варианты?	Was für andere Optionen habe ich?	варианты	0	0
В моей куртке есть потайной карман, в котором я могу спрятать деньги и другие ценные вещи.	In meiner Jacke gibt es eine geheime Tasche, in der ich Geld und Wertgegenstände verstecken kann.	спрятать	0	0
Что мне сказать, если Том позвонит?	Wenn Tom anruft, was soll ich dann sagen?	позвонит	0	0
У Вас есть минута?	Haben Sie eine Minute?	минута	0	0
Я тебя просил вмешиваться?	Habe ich dich aufgefordert, dich einzumischen?	вмешиваться	0	0
Вы предложили Тому чаю?	Haben Sie Tom Tee angeboten?	предложили	0	0
Мусульмане верят в единого Бога.	Die Muslime glauben an einen einzigen Gott.	верят	0	0
Счастлива ли Мария в браке с Томом?	Ist Maria glücklich mit Tom verheiratet?	браке	0	0
После многих лет усилий, потраченных на поиски мужчины своей мечты, Барбара решила отказаться от всех надежд и согласилась выйти замуж за Лучано.	Nach jahrelangen Bemühungen, ihren Traummann ausfindig zu machen, beschloss Barbara, allen Hoffnungen zu entsagen, und fand sich bereit Luciano zu ehelichen.	барбара	0	0
Слон - символ Республиканской партии США.	Der Elefant ist das Symbol der Republikanischen Partei der Vereinigten Staaten von Amerika.	символ	0	0
Мы никогда её не забудем.	Wir werden sie niemals vergessen.	забудем	0	0
Ты в точности как твой отец.	Du bist genau wie dein Vater.	точности	0	0
Этот человек - чудовище, настоящее порождение ада.	Dieser Mensch ist ein Ungeheuer, eine wahre Ausgeburt der Hölle.	ада	0	0
Мой магазин находится на главной улице города.	Mein Geschäft ist an der Hauptstraße der Stadt.	главной	0	0
Ночь была черной как смоль, не было ни звездочки в небе, ни ветерка, ни журчания воды в ручье, ни единого звука на земле; не благоухали луга и лесные цветы.	Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	единого	0	0
Древние германские племена в попытке лечения болезней использовали лекарственные травы.	Die germanischen Stämme des Altertums wandten Heilkräuter an, um Krankheiten zu heilen.	лечения	0	0
Я не намерен сейчас этим заниматься.	Ich habe keine Absicht, das jetzt zu tun.	намерен	0	0
Президент Монро был рабовладельцем.	Präsident Monroe war Sklavenhalter.	монро	0	0
Я сказал своей жене: "Лилиана, пакуй чемоданы, мы возвращаемся в Париж".	Ich habe zu meiner Frau gesagt: Liliane, pack die Koffer, wir gehen nach Paris zurück.	возвращаемся	0	0
Я не знаю, почему они так сильно друг друга ненавидят.	Ich weiß nicht, warum sie sich so sehr hassen.	ненавидят	0	0
Мне всё равно, уйдешь ты или останешься.	Es ist mir egal, ob du gehst oder bleibst.	уйдешь	0	0
Он угрожал меня убить.	Er drohte, mich umzubringen.	угрожал	0	0
Врач использовал шпатель для языка, чтобы осмотреть горло пациента.	Der Arzt benutzte einen Zungenspatel, um den Hals des Patienten zu untersuchen.	осмотреть	0	0
На острове не было никаких признаков жизни.	Es gab kein Zeichen von Leben auf der Insel.	признаков	0	0
Я знал, что Том сделает какую-нибудь глупость.	Ich wusste, dass Tom etwas Dummes machen würde.	какую-нибудь	0	0
Я знаю хорошее место, где можно поужинать.	Ich kenne einen guten Ort zum Abendessen.	поужинать	0	0
"Назови хотя бы один штат Мексики". - "Мехико?"	„Nenne mindestens einen Bundesstaat von Mexiko!“ – „México?“	назови	0	0
Эти деревья рубил не Том.	Diese Bäume hat nicht Tom gefällt.	деревья	0	0
«Мэри уродливая, толстая и не умеет себя вести, но для Тома она прелестнейшее создание на свете». – «Да уж, любовь зла».	„Maria ist hässlich und dick und hat kein Benehmen; für Tom ist sie aber das lieblichste Wesen auf der Welt.“ – „Tja, Liebe macht eben blind.“	создание	0	0
У него правый глаз не видит.	Er ist auf dem rechten Auge blind.	правый	0	0
Я не могу отвести глаз от тебя.	Ich kann meine Augen nicht von dir lassen.	отвести	0	0
Я ушёл на середине фильма.	Ich bin in der Mitte des Films gegangen.	середине	0	0
Мы возьмём то, что нам нужно.	Wir werden uns nehmen, was wir benötigen.	возьмём	0	0
Он трудился для общего блага.	Er arbeitete für das Gemeinwohl.	блага	0	0
У королевы было три дочери.	Die Königin hatte drei Töchter.	королевы	0	0
Ответьте мне!	Antworten Sie mir!	ответьте	0	0
Прелесть религиозного фанатизма состоит в том, что он способен всё объяснить. Бог (или Сатана) принимается как первопричина всего происходящего в нашем бренном мире, ничего не происходит по воле случая, а логическое мышление может быть спокойно отброшено.	Die Schönheit des religiösen Fanatismus besteht darin, dass er die Macht hat, alles zu erklären. Ist erst einmal Gott (oder Satan) als erster Grund für alles akzeptiert, was in der sterblichen Welt passiert, wird nichts mehr dem Zufall überlassen… logisches Denken kann getrost über Bord geworfen werden.	воле	0	0
Эта конфета стоит восемьдесят центов.	Dieses Bonbon kostet achtzig Cent.	центов	0	0
Мы хотим мести.	Wir wollen Rache.	мести	0	0
Колумб без зазрения совести сделал аборигенов своими рабами.	Kolumbus empfand keine Skrupel, als er die Ureinwohner zu seinen Sklaven machte.	совести	0	0
У Мередит две кошки.	Meredith hat zwei Katzen.	мередит	0	0
Вы сильные.	Ihr seid stark.	сильные	0	0
Он побежал что есть мочи, чтобы успеть на автобус.	Er rannte, was das Zeug hielt, um den Bus noch zu erwischen.	успеть	0	0
Он захлопнул дверь у меня перед носом.	Er schlug mir die Tür vor der Nase zu.	носом	0	0
Ты хочешь сказать, что это тот парень, что разбил окно?	Meinst du, dass das der Kerl ist, der das Fenster zerschlug?	разбил	0	0
В газете пишут, что сегодня будет дождь.	In der Zeitung steht, daß es heute regnet.	газете	0	0
Я тоже пошёл в деревню.	Ich bin auch ins Dorf gegangen.	деревню	0	0
Он лжец, и ты тоже.	Er ist ein Lügner, und du auch.	лжец	0	0
Мы познакомились в 2008. Год спустя мы поженились.	Wir haben uns 2008 kennengelernt und ein Jahr später geheiratet.	поженились	0	0
Земля свободы, земля будущего, приветствую тебя.	Land der Freiheit, Land der Zukunft, ich begrüße dich!	приветствую	0	0
Как далеко отсюда до ближайшей деревни?	Wie weit ist es von hier zum nächsten Dorf?	деревни	0	0
Если хочешь, я зайду завтра в гости.	Wenn du willst, komme ich dich morgen besuchen.	зайду	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	си	0	0
Ты можешь рассказать мне поподробнее о человеке, которого видел?	Kannst du mir mehr über den Menschen erzählen, den du gesehen hast?	человеке	0	0
Не трогайте эту синюю кнопку.	Berühren Sie nicht diesen blauen Knopf!	трогайте	0	0
Давай сходим в кино.	Lass uns ins Kino gehen.	сходим	0	0
Я всегда нервничаю в её присутствии.	Ihre Anwesenheit macht mich immer nervös.	нервничаю	0	0
Мне непонятно, почему в том месте должна быть запятая. Объясни, пожалуйста.	Mir ist nicht klar, warum an der Stelle ein Komma stehen muss. Erklär’s mir bitte!	объясни	0	0
Ты всё принимаешь слишком близко к сердцу, Анна.	Du nimmst dir alles zu sehr zu Herzen, Anne.	принимаешь	0	0
Человека с новой идеей считают чудаком - до тех пор, пока он не преуспевает воплотить идею в жизнь.	Eine Person mit einer neuen Idee ist ein komischer Kauz, bis die Idee Erfolg hat.	идеей	0	0
Государство и церковь могут допустить только две возможности - брак или блуд; и в большинстве случаев любовь вне этих преград кажется им подозрительной.	Staat und Kirchen können nur zwei Möglichkeiten dulden: Ehe oder Prostitution, und in den meisten Fällen ist ihnen die Liebe außerhalb dieser beiden Gehege verdächtig.	случаев	0	0
Не спи с открытым окном.	Schlaf nicht bei geöffnetem Fenster.	спи	0	0
С кем ты сегодня вечером встречаешься?	Mit wem triffst du dich heute abend?	встречаешься	0	0
Положите, пожалуйста, яйца в холодильник.	Stellt die Eier bitte in den Kühlschrank.	положите	0	0
Его преимущество в хорошем образовании.	Er hat den Vorteil einer guten Ausbildung.	хорошем	0	0
Это слишком сексуально?	Ist das zu sexy?	сексуально	0	0
Бабушка меня уже не узнавала. Она считала, что я медсестра.	Meine Oma hat mich nicht mehr erkannt. Sie hielt mich für eine Schwester.	считала	0	0
Кошки — любопытные по своей природе существа.	Katzen sind von Natur aus neugierige Geschöpfe.	существа	0	0
В следующую субботу мне надо поехать в Париж.	Nächsten Samstag muss ich nach Paris.	следующую	0	0
Называй это как хочешь.	Nenn es, wie du willst.	называй	0	0
Более четверти жителей моего города уже занимается спортом.	Mehr als ein Viertel der Einwohner meiner Stadt treiben Sport.	жителей	0	0
Я могу часами с ней разговаривать.	Ich kann mich stundenlang mit ihr unterhalten.	часами	0	0
Вы не несёте ответственности за то, что случилось.	Sie sind nicht verantwortlich für das, was passiert ist.	ответственности	0	0
Я люблю смотреть лесбийское порно.	Ich schaue gerne lesbische Pornos.	порно	0	0
Том готовит на родниковой воде.	Tom kocht mit Quellwasser.	готовит	0	0
Кэт Стивенс — это не кошка, а певец.	Cat Stevens ist keine Katze, sondern ein Sänger.	кэт	0	0
Сейчас почти полночь.	Es ist fast Mitternacht.	полночь	0	0
Мой отец служил во флоте.	Mein Vater war in der Marine.	служил	0	0
Погода действительно дрянь.	Das Wetter ist wirklich sehr schlecht.	дрянь	0	0
Давай выйдем из автобуса здесь.	Lass uns hier aus dem Bus aussteigen.	выйдем	0	0
Окна нашей квартиры выходят на двор.	Die Fenster unserer Wohnung schauen auf den Hof.	двор	0	0
Жизнь это компас, и его стрелка всегда указывает в направлении смерти.	Das Leben ist ein Kompass, und seine Nadel weist immer auf den Tod.	указывает	0	0
Не руби дрова на траве двора!	Hacke kein Holz auf der Hofwiese!	руби	0	0
У неё украли мобильный.	Ihr wurde das Mobiltelefon gestohlen.	мобильный	0	0
Вы дадите им совет.	Ihr werdet ihnen einen Rat geben.	дадите	0	0
Была моя очередь убираться в комнате.	Ich war an der Reihe, das Zimmer sauberzumachen.	убираться	0	0
Она научилась писать цифры до того, как пошла в школу.	Sie lernte, Zahlen zu schreiben, bevor sie in die Schule kam.	цифры	0	0
Том просто деревенский парень, живущий в большом городе.	Tom ist nur ein Bauernjunge, der in einer großen Stadt lebt.	большом	0	0
Я всегда ношу белую рубашку.	Ich trage immer ein weißes Hemd.	ношу	0	0
Ты со мной разговариваешь?	Redest du mit mir?	разговариваешь	0	0
"Куда мы идём?" - "В безопасное место".	„Wohin gehen wir?“ – „An einen sicheren Ort.“	безопасное	0	0
Если это угодит вашей светлости, я привез с собой несколько прекраснейших сокровищ со всего света.	Wenn Eure Durchlaucht belieben — ich habe einige der schönsten Schätze aus aller Welt mitgebracht.	привез	0	0
Когда ты вернёшься, меня здесь уже не будет.	Wenn du zurückkommst, werde ich schon weg sein.	вернёшься	0	0
Относитесь к пожилым людям с уважением.	Behandelt alte Menschen mit Respekt!	уважением	0	0
Отдайте Тому деньги, которые вы ему должны.	Gebt Tom das Geld zurück, das ihr ihm schuldet.	отдайте	0	0
Это обычная проверка документов.	Das ist eine routinemäßige Ausweiskontrolle.	документов	0	0
Она выиграла золотую медаль.	Sie gewann eine Goldmedaille.	выиграла	0	0
Охотник застрелил медведя.	Der Jäger erschoss einen Bären.	застрелил	0	0
Стоимость зависит от размера.	Der Preis ist von der Größe abhängig.	размера	0	0
Моё хобби - собирать иностранные марки.	Mein Hobby ist ausländische Briefmarken zu sammeln.	собирать	0	0
Гм. Мне кажется, что я заблужусь, по какой бы дороге я ни пошёл.	Hm, ich habe das Gefühl, dass ich mich verlaufen werde, egal, welchen Weg ich nehme.	гм	0	0
В школе у меня был учитель, который имел обыкновение бросать мелом в невнимательных учеников, причём они должны были возвращать мел ему.	In meiner Schule gab es einen Lehrer, der die Angewohnheit hatte, mit Kreide nach unaufmerksamen Schülern zu werfen, wobei diese ihm die Kreide zurückzubringen hatten.	бросать	0	0
Костюм у него был серый, а галстук жёлтый.	Sein Anzug war grau, und seine Krawatte war gelb.	галстук	0	0
Мы зашли в ресторан пообедать, а там яблоку негде упасть. Администратор долго извинялся, что нет мест, и пригласил зайти попозже.	Wir gingen in ein Restaurant, um dort zu Mittag zu essen, doch es war es proppevoll. Der Restaurantchef entschuldigte sich lang und breit dafür, dass kein Platz mehr frei war, und lud uns ein, später wieder zu kommen.	зашли	0	0
Я не хочу управлять компанией с более чем тридцатью сотрудниками.	Ich will kein Unternehmen mit mehr als dreißig Angestellten führen.	компанией	0	0
Скорая едет с сиреной и проблесковыми маячками.	Der Krankenwagen fährt mit Sirene und Blaulicht.	скорая	0	0
Стивен Кинг пишет об ужасных людях.	Stephen King schreibt über böse Menschen.	кинг	0	0
Страдай, молчи и терпи - до твоей нужды никому нет дела.	Leide, schweig und vertrag; deine Not niemandem klag.	молчи	0	0
Жители бегут из города.	Die Einwohner flüchten aus der Stadt.	жители	0	0
Новая конституция не решит проблем Египта.	Die neue Verfassung wird die Probleme Ägyptens nicht lösen.	решит	0	0
Я знаком с Хуаном. Мы коллеги.	Ich kenne Juan, wir sind Kollegen.	коллеги	0	0
Они едят рис.	Sie essen Reis.	едят	0	0
Мне нравится ходить в старой одежде.	Ich trage gerne alte Kleider.	одежде	0	0
Верь в свои мечты, какими бы невозможными они ни казались.	Glaube an deine Träume, so unmöglich sie auch scheinen mögen!	верь	0	0
Мы едем на кладбище.	Wir fahren zum Friedhof.	кладбище	0	0
Она работает здесь, но, собственно говоря, её офис находится на втором этаже.	Sie arbeitet hier, aber eigentlich befindet sich ihr Büro im ersten Stock.	собственно	0	0
Он слопал целое яблоко.	Er aß den ganzen Apfel.	целое	0	0
Я видел Сами в аэропорту.	Ich habe Sami auf dem Flughafen gesehen.	аэропорту	0	0
Ни один из моих братьев не умеет плавать.	Keiner meiner Brüder kann schwimmen.	плавать	0	0
Действие фильма происходит в наши дни.	Der Film spielt in der heutigen Zeit.	действие	0	0
Лист медленно падает с дерева.	Das Blatt fällt langsam vom Baum.	дерева	0	0
Старика чуть не сбила машина.	Der alte Mann wurde beinahe von einem Auto überfahren.	старика	0	0
Не подходи близко к огню.	Halte dich vom Feuer fern!	подходи	0	0
Я жил в Японии 2 года, но теперь я живу в Калифорнии.	Ich habe zwei Jahre in Japan gelebt, aber jetzt lebe ich in Kalifornien.	калифорнии	0	0
Я всё рассказал в присутствии адвоката и священника. Все грехи мне прощены.	Ich habe alles gesagt. Ein Anwalt und ein Pfarrer waren dabei. Alle meine Sünden sind mir vergeben.	грехи	0	0
В Германии среднестатистический беженец получает пособие в размере от 150 до 400 евро в месяц. И это только наличными. Кроме того, ему оплачиваются проезд в общественном транспорте, медицинская страховка, коммунальные расходы и услуги переводчика.	In Deutschland erhält der durchschnittliche Flüchtling eine Zuwendung von 150 bis 400 Euro im Monat, und das ist nur das Bargeld – außerdem werden ihm nämlich Fahrten mit öffentlichen Verkehrsmitteln, die Krankenversicherung, die Leistungen der öffentlichen Versorgungsbetriebe und Dolmetscherdienste bezahlt.	услуги	0	0
Том - действующий чемпион.	Tom ist der Titelverteidiger.	чемпион	0	0
Время покажет, кто из нас прав.	Die Zeit wird zeigen, wer von uns recht hat.	покажет	0	0
Том и Мария побрезговали молоком, которое Иван им налил.	Tom und Maria verschmähten die Milch, die Johannes ihnen eingegossen hatte.	иван	0	0
В это время на улицах пусто.	Um diese Zeit sind die Straßen leer.	улицах	0	0
Может, я и ошибаюсь.	Vielleicht habe ich ja unrecht.	ошибаюсь	0	0
Кому-то придётся вынести мусор.	Irgendjemand muss den Mülleimer hinausbringen.	вынести	0	0
"Кто открыл теорию относительности?" - "Альберт Эйнштейн".	„Wer erfand die Relativitätstheorie?“ – „Albert Einstein.“	альберт	0	0
Чтобы выяснить истину нужно рассмотреть дело со всех сторон.	Um die Wahrheit herauszufinden, muss man eine Sache von allen Seiten betrachten.	сторон	0	0
Люди от природы добрые.	Die Menschen sind von Natur aus gut.	добрые	0	0
Линкольн поприветствовал своего бывшего политического соперника.	Lincoln begrüßte seinen alten politischen Gegner.	бывшего	0	0
Том имеет больше опыта в бизнесе, чем я.	Tom ist geschäftlich erfahrener als ich.	бизнесе	0	0
Год назад наша семья переехала в Душанбе, столицу Таджикистана.	Vor einem Jahr zog unsere Familie nach Duschanbe, der Hauptstadt Tadschikistans.	переехала	0	0
Чтобы избежать повреждения или дискомфорта, убедитесь перед половым актом, что влагалище увлажнено.	Um Verletzung oder Unbehagen zu vermeiden, stellen Sie sicher, dass die Scheide vor dem Geschlechtsverkehr feucht ist.	повреждения	0	0
Позвони мне, если найдёшь его.	Ruf mich an, falls du ihn findest.	найдёшь	0	0
Это незаконно?	Ist das illegal?	незаконно	0	0
Ты что, правда тупая?	Du bist wirklich dumm, oder?	тупая	0	0
Мы сидели, так сказать, на пороховой бочке.	Wir saßen sozusagen auf dem Pulverfass.	сидели	0	0
Когда родилась королева Виктория?	Wann wurde Königin Victoria geboren?	виктория	0	0
Добро пожаловать на первое занятие по немецкому языку.	Willkommen zur ersten Deutschstunde!	занятие	0	0
Он стоял, глядя в небо.	Er stand da und betrachtete den Himmel.	глядя	0	0
Я уверен, что она примет наше приглашение.	Ich bin mir sicher, daß sie unsere Einladung annehmen wird.	примет	0	0
Это выглядело слишком просто.	Das schien zu einfach zu sein.	выглядело	0	0
Мир без аниме был бы как стиральная машина без доступа в интернет.	Eine Welt ohne Anime wäre wie eine Waschmaschine ohne Internetzugang.	доступа	0	0
В рукопашном бою побеждает тот, у кого больше патронов.	Im Nahkampf gewinnt derjenige, der mehr Kugeln hat.	бою	0	0
Сидней находится на расстоянии нескольких миль отсюда.	Sydney ist meilenweit von hier entfernt.	расстоянии	0	0
Улица перекрыта.	Die Straße ist gesperrt.	улица	0	0
Так ты мне соврал, да?	Du hast mich belogen, nicht wahr?	соврал	0	0
Ты меня совсем за идиотку держишь, раз думаешь, что я этому поверю?	Hältst du mich wirklich für so dumm, das zu glauben?	держишь	0	0
Он цокает языком.	Er schnalzt mit der Zunge.	языком	0	0
Том об этом не упоминал.	Das hat Tom nicht erwähnt.	упоминал	0	0
Зову живых, оплакиваю мертвых, сокрушаю молнии.	Die Lebenden rufe ich, die Toten beklage ich, die Blitze breche ich.	мертвых	0	0
Что у меня есть кошка, это прекрасно.	Dass ich eine Katze habe, ist schön.	кошка	0	0
Словенская певица Майя Кеуц родилась в 1992 году.	Die slowenische Sängerin Maja Keuc wurde im Jahre 1992 geboren.	майя	0	0
Если бы треугольники создали себе бога, они бы наделили его тремя углами.	Schüfen sich die Dreiecke einen Gott, gäben sie ihm drei Ecken.	создали	0	0
Объясни мне, как организовать пижамную вечеринку.	Erkläre mir, wie man eine Pyjamaparty organisiert!	организовать	0	0
У тебя есть преимущество в виде хорошего воспитания.	Du hast den Vorteil einer guten Erziehung.	преимущество	0	0
Сборная Коста-Рики достигла четвертьфинала и стала шестой в общем зачёте чемпионата мира по футболу 2014 года, не проиграв ни одного матча из пяти проведённых. Спортивные функционеры России рыдали бы от счастья, если бы имели такую команду.	Die Nationalmannschaft von Costa Rica hat das Viertelfinale der Fußball-Weltmeisterschaft 2014 erreicht und ist insgesamt Sechste geworden, ohne ein Spiel von fünf durchgeführten verloren zu haben. Die Sportfunktionäre Russlands würden in Tränen der Freude zerfließen, wenn sie ein solches Team hätten.	россии	0	0
Будь добр, прими решение.	Bitte entscheide dich!	добр	0	0
Я не позволю тебе туда идти, хоть из кожи вон лезь.	Ich erlaube dir nicht, dorthin zu gehen, und wenn du dich auf den Kopf stellst.	лезь	0	0
Ты пахнешь дерьмом.	Du riechst nach Scheiße.	дерьмом	0	0
Они держат большое количество овец.	Sie halten eine große Anzahl von Schafen.	держат	0	0
Я знаю фотографа, который сделал этот снимок.	Ich kenne den Fotografen, der dieses Foto gemacht hat.	снимок	0	0
Том рисовал преимущественно сцены из Нового Завета.	Tom malte zumeist Szenen aus dem Neuen Testament.	сцены	0	0
Образование и здравый смысл - это две большие разницы.	Gebildet sein und einen gesunden Menschenverstand besitzen sind zwei ganz verschiedene Dinge.	образование	0	0
Если ничего не просишь, то ничего и не получишь.	Wenn man um nichts bittet, bekommt man auch nichts.	просишь	0	0
Здесь поблизости есть больница?	Gibt es ein Krankenhaus in der Nähe?	больница	0	0
Я, значит, говорю Каролине, мол, крыжовенное варенье лучше малинового, а она, типа, такая: «Не-а».	Ich sag' zu Caro: „Stachelbeermarmelade ist besser als Himbeer“. Und sie dann einfach so: „Nö.“	не-а	0	0
Любой народ можно превратить в скотов, пробудив в нём звериную сущность.	Jedes beliebige Volk lässt sich in einen Haufen Bestien verwandeln, wird einmal sein bestialisches Wesen wachgerufen.	превратить	0	0
Писатель совершил самоубийство в своём кабинете.	Der Schriftsteller beging Selbstmord in seinem Arbeitszimmer.	писатель	0	0
Что вы ели на завтрак?	Was habt ihr zum Frühstück gegessen?	ели	0	0
У каждой птицы своя песня.	Jeder Vogel hat sein eigenes Lied.	птицы	0	0
Стакан чистый.	Das Glas ist sauber.	чистый	0	0
На месте преступления собралась толпа.	Eine Menge versammelte sich um die Szene.	собралась	0	0
В настоящее время я живу у дяди.	Zurzeit wohne ich bei meinem Onkel.	дяди	0	0
Эта толпа напоминает мне улицы Токио.	Wenn ich diese Menschenmenge sehe, erinnere ich mich an die Straßen von Tokio.	толпа	0	0
Хочу, чтобы мой сэндвич был без масла.	Ich möchte keine Butter auf meinem Sandwich.	сэндвич	0	0
Я снова связался с Томом.	Ich habe Thomas noch einmal kontaktiert.	связался	0	0
Я подписал контракт.	Ich unterschrieb den Vertrag.	подписал	0	0
Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	Wenn du Almosen gibst, sollst du nicht lassen vor dir posaunen, wie die Heuchler tun in den Schulen und auf den Gassen, auf dass sie von den Leuten gepriesen werden. Wahrlich, ich sage euch: Sie haben ihren Lohn dahin.	награду	0	0
Тебе необязательно мыть голову каждый день.	Du brauchst nicht unbedingt jeden Tag deine Haare zu waschen.	необязательно	0	0
Бабушка перестала меня узнавать. Она считала, что я медсестра.	Meine Oma hat mich nicht mehr erkannt. Sie hielt mich für eine Schwester.	перестала	0	0
Она открыта и доверчива.	Sie ist offen und treuherzig.	открыта	0	0
Книга, которую ты мне дал, чрезвычайно интересная.	Das Buch, das du mir gegeben hast, ist äußerst interessant.	чрезвычайно	0	0
У греков европейский склад ума, но образ действий - явно российский.	Die Griechen haben eine europäische Mentalität und dabei eine eindeutig russländische Handlungsweise.	склад	0	0
Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	Graham Green ist einer meiner Lieblingsautoren.	грин	0	0
Прощайте навсегда!	Auf Nimmerwiedersehen!	прощайте	0	0
Ты не должен верить всему тому, что читаешь в газетах.	Du sollst nicht alles glauben, was in den Zeitungen steht.	читаешь	0	0
Вы попали в ловушку.	Sie sind in eine Falle getappt.	ловушку	0	0
Она скучала по подругам.	Sie vermisste ihre Freundinnen.	скучала	0	0
Том приехал в Бостон, чтобы познакомиться с родителями своей невесты.	Tom ist zu einem Kennenlernen mit den Eltern seiner Braut nach Boston gekommen.	невесты	0	0
Вам больше негде спрятаться.	Ihr könnt euch nirgends mehr verstecken.	спрятаться	0	0
Маленькая колдунья произнесла заклинание неправильно.	Die junge Zauberin sprach das Zauberwort falsch aus.	заклинание	0	0
Запах роз наполнил всю комнату.	Der Duft der Rosen füllte den ganzen Raum.	роз	0	0
Это вопрос национальной гордости.	Das ist eine Frage des Nationalstolzes.	национальной	0	0
Мёд сладкий.	Honig ist süß.	сладкий	0	0
Дно илистое и очень скользкое.	Der Boden ist schlammig und sehr rutschig.	дно	0	0
Том вчера учил французский?	Hat Tom gestern Französisch gelernt?	учил	0	0
Не наделай глупостей, пока меня нет.	Stell während meiner Abwesenheit keine Dummheiten an!	глупостей	0	0
У меня сегодня ночная смена.	Ich habe heute Nachtschicht.	смена	0	0
Том - наш общий сын.	Tom ist der Sohn von uns beiden.	общий	0	0
Войдите!	Treten Sie ein!	войдите	0	0
Ты живёшь в Белфасте.	Du wohnst in Belfast.	живёшь	0	0
Мой рост - метр семьдесят.	Ich bin 1,70 m groß.	рост	0	0
Вы идете в театр сегодня вечером?	Gehen Sie heute Abend ins Theater?	идете	0	0
Тому нужен рецепт.	Tom braucht ein Rezept.	рецепт	0	0
Том не разрешал Мэри играть с остальными детьми.	Tom ließ Maria nicht mit den anderen Kindern spielen.	остальными	0	0
Выключи телефон.	Schalte dein Telefon aus!	выключи	0	0
Том выглядит нелепо.	Tom sieht lächerlich aus.	нелепо	0	0
Если бы не вы, я бы погибла.	Wäret ihr nicht gewesen, wäre ich gestorben.	погибла	0	0
Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.	Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.	человечества	0	0
Бокал наполнен водой.	Das Glas ist mit Wasser gefüllt.	бокал	0	0
Господина Брауна осмотрел врач.	Ein Arzt untersuchte Herrn Brown.	господина	0	0
Чтобы купить себе компьютер, мне пришлось заплатить сто евро.	Um meinen Computer zu kaufen, musste ich 100 € zahlen.	евро	0	0
Не каждому ребенку нравятся яблоки.	Nicht jedes Kind mag Äpfel.	ребенку	0	0
День, два, максимум - три. Больше я ждать не могу.	Einen Tag oder zwei, maximal drei: länger kann ich nicht warten.	максимум	0	0
Не спрашивай, кто я.	Frag nicht, wer ich bin!	спрашивай	0	0
Погоди-ка! Чьи это волосы?	Warte mal! Wessen Haar ist das?!	погоди-ка	0	0
Я не местный.	Ich bin nicht von hier.	местный	0	0
Такое со мной уже много раз случалось.	Das ist mir schon viele Male passiert	случалось	0	0
Для меня это была катастрофа.	Das war für mich eine Katastrophe.	катастрофа	0	0
Климат здесь в целом мягкий.	Das Klima hier ist im allgemeinen mild.	целом	0	0
Этот аргумент - чистая риторика.	Dieses Argument ist reine Rhetorik.	чистая	0	0
Годы морщинят кожу, а отказ от энтузиазма - душу.	Jahre runzeln die Haut, aber den Enthusiasmus aufgeben runzelt die Seele.	кожу	0	0
Моя подруга Рози — оборотень.	Meine Freundin Rosie ist eine Werwölfin.	рози	0	0
Это детские игрушки.	Das ist Kinderspielzeug.	игрушки	0	0
Тому вчера вырвали зуб.	Tom wurde gestern ein Zahn gezogen.	зуб	0	0
Том думал о детях.	Tom dachte an die Kinder.	детях	0	0
Искусство общения с другими людьми требует умения временно отодвинуть собственное "я" на второй план.	Die Kunst des Umgangs mit anderen Menschen erfordert die Fähigkeit, das eigene „Ich“ vorübergehend hintanzustellen.	собственное	0	0
Вы неплохая.	Sie sind ziemlich gut.	неплохая	0	0
Клара спросила, почему он так много работает.	Clara fragte, warum er so viel arbeite.	клара	0	0
Банки открываются в девять часов.	Die Banken öffnen um neun Uhr.	банки	0	0
Тому надо измениться.	Tom muß sich ändern.	измениться	0	0
У меня аллергия на морепродукты.	Ich habe eine Meeresfrüchteallergie.	аллергия	0	0
"Кто такой Норман Финкельштейн?" - "Американский политолог".	„Wer ist Norman Finkelstein?“ – „Ein amerikanischer Politikwissenschaftler.“	норман	0	0
Были свидетели.	Es gab Zeugen.	свидетели	0	0
Очнись.	Komm wieder zu dir!	очнись	0	0
Это слово имеет двойной смысл.	Dieses Wort ist doppeldeutig.	двойной	0	0
Я, наверное, слишком стар.	Ich bin wahrscheinlich zu alt.	стар	0	0
Я знаю, куда Том ездил в прошлые выходные.	Ich weiß, wo Tom am letzten Wochenende hingefahren ist.	ездил	0	0
Я должна поменять подгузник.	Ich muss die Babywindel wechseln.	поменять	0	0
Он перетаскивал огромные бочки, и сердце моё разрывалось на части при виде того, как он ворочает эту тяжесть.	Er bugsierte die riesigen Fässer hinüber, und ihn diese Last schleppen zu sehen, zerriss mir fast das Herz.	огромные	0	0
Приятного путешествия!	Gute Reise!	путешествия	0	0
О боже, я забыл свою шляпу.	O Gott, ich habe meinen Hut vergessen!	шляпу	0	0
Дождь и ветер испортили нам поездку.	Der Wind und der Regen haben unsere Reise ruiniert.	поездку	0	0
Не будь плохим мальчиком.	Sei kein schlechter Junge.	плохим	0	0
По-моему, Том - неудачник.	Ich glaube, Tom ist ein Versager.	неудачник	0	0
Вам нравится белый шоколад?	Mögt ihr weiße Schokolade?	шоколад	0	0
Ты знаешь, что Том предатель?	Sagst du, dass Tom ein Verräter ist?	предатель	0	0
Могу ли я получить скидку, если заплачу наличными?	Könnte ich einen Rabatt bekommen, wenn ich bar bezahle?	наличными	0	0
Есть лишь одно-единственное предложение со словом "disingenious". И это из почти миллиона английских предложений.	Es gibt nur einen einzigen Satz mit dem Wort „disingenuous“. Und das bei bald einer Million englischer Sätze.	словом	0	0
Том не знает, чем вино отличается от шампанского.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Wein und einem Champagner.	шампанского	0	0
Отчаянные времена требуют отчаянных мер.	Drastische Zeiten erfordern drastische Maßnahmen.	мер	0	0
По дороге в школу он стал свидетелем аварии.	Er wurde auf dem Schulweg Zeuge eines Unfalls.	свидетелем	0	0
У меня часы отстают на пять минут в сутки.	Meine Uhr geht pro Tag fünf Minuten nach.	сутки	0	0
Фильм ещё не начался.	Der Film hat noch nicht angefangen.	начался	0	0
Раньше в этой комнате стояла другая мебель.	Früher standen in diesem Zimmer andere Möbel.	стояла	0	0
Мы видели, что старое здание снесли.	Wir sahen, dass man das alte Gebäude abgerissen hatte.	старое	0	0
Вот новая военная тактика для сведения: атака обаянием.	Hier ist eine neue militärische Taktik zu erkennen: die Charmeoffensive.	сведения	0	0
"У Марии есть рога, копыта и хвост". - "Она демон?" - "Нет, корова".	„Maria hat Hörner, Hufe und einen Schwanz.“ – „Ist sie eine Dämonin?“ – „Nein, eine Kuh.“	демон	0	0
Нам понадобятся цемент, песок и вода.	Wir brauchen Zement, Sand und Wasser.	понадобятся	0	0
Пирс был избран в 1852 году.	Pierce wurde 1852 gewählt.	пирс	0	0
Она любит гулять в лесу.	Sie geht gerne im Wald spazieren.	гулять	0	0
Шлюхе отдых не полагается.	Eine Hure ruhe nie.	отдых	0	0
Это просто фантастика.	Es ist wirklich fantastisch.	фантастика	0	0
Она обещала подарить мне кольцо.	Sie hat versprochen, mir einen Ring zu schenken.	подарить	0	0
Мы услышали её плач.	Wir haben gehört, wie sie weinte.	услышали	0	0
Дом нужно планировать так, чтобы он был приспособлен для будущего. В случае необходимости в нём должны смочь жить и люди, которые не могут ходить. Если дом большой, нужно, чтобы его было возможно разделить.	Man sollte sein Haus so planen, dass es zukunftssicher ist. Gegebenenfalls sollten auch Gehbehinderte darin wohnen können. Wenn es groß ist, sollte die Wohnung teilbar sein.	разделить	0	0
Пушки смолкли только вечером.	Erst am Abend verstummten die Kanonen.	пушки	0	0
Автобус ехал медленно.	Der Bus fuhr langsam.	ехал	0	0
Не заставляй меня танцевать.	Zwingen Sie mich nicht zu tanzen!	заставляй	0	0
Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины, — ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!	In den Tagen des Zweifels, in den Tagen des schmerzhaften Grübelns über das Schicksal meines Vaterlandes bist du meine einzige Stütze, mein einziger Halt, oh große, mächtige, wahrhaftige und freie russische Sprache!	поддержка	0	0
Том - владелец этого бара.	Tom ist der Besitzer dieser Bar.	бара	0	0
На Земле есть горы, леса, поля, животные и люди.	Auf der Erde gibt es Berge, Wälder, Felder, Tiere und Menschen.	леса	0	0
Глава Европейского совета на прошлой неделе заявил, что Европейский союз должен предпринять максимум усилий для того, чтобы снизить зависимость от российского газа.	Der Präsident des Europäischen Rates sagte in der letzten Woche, dass die Europäische Union maximale Anstrengungen unternehmen muss, um ihre Abhängigkeit von russischem Gas zu reduzieren.	союз	0	0
Я не понимаю надпись на аверсе монеты.	Ich verstehe die Worte auf der Vorderseite der Münze nicht.	надпись	0	0
Будь осторожен. За каждым углом таится опасность.	Sei vorsichtig. In jedem Winkel lauert Gefahr.	углом	0	0
Он почему-то не любит об этом говорить.	Er spricht aus irgendeinem Grund nicht gerne darüber.	почему-то	0	0
Где мой бумажник?	Wo ist meine Brieftasche?	бумажник	0	0
Мне что-то в глаз попало.	Ich habe was im Auge.	попало	0	0
Мне нравилась эта игра.	Ich habe dieses Spiel gemocht.	нравилась	0	0
Прекрасная девушка с чёрными волосами была в парке.	Das schöne Mädchen mit schwarzem Haar war im Park.	волосами	0	0
В доме царило веселье.	Im Hause herrschte Heiterkeit.	веселье	0	0
По словам местных жителей, там всё спокойно.	Nach den Aussagen von Einheimischen ist dort alles ruhig.	местных	0	0
Она работает медсестрой в городской больнице.	Sie arbeitet als Krankenschwester im Stadtkrankenhaus.	городской	0	0
Он привык к этому месту.	Er ist an diesen Ort gewöhnt.	месту	0	0
Почему проще поздно лечь, чем рано встать?	Warum ist es leichter, lange zu wachen, als früh aufzustehen?	лечь	0	0
Почему в мире столько страдания?	Warum gibt es in der Welt so viel Leid?	страдания	0	0
Карьера Тома окончена.	Toms Karriere ist vorbei.	карьера	0	0
Если дела идут из рук вон плохо и не видно света в конце тоннеля, значит, настало время разрабатывать планы стратегического развития.	Wenn die Dinge schlecht laufen und kein Licht am Ende des Tunnels zu sehen ist, dann ist es Zeit, strategische Entwicklungspläne auszuarbeiten.	настало	0	0
Лучше нам поскорее вернуться.	Wir sollten besser schnell zurück.	поскорее	0	0
Ты сохранил все свои молочные зубы в этом спичечном коробке? Какая гадость!	Du hast alle deine Milchzähne in dieser Streichholzschachtel aufgehoben? Das ist ja ekelhaft!	коробке	0	0
Ты кажешься мне милой девчушкой.	Du scheinst ein nettes Mädchen zu sein.	милой	0	0
У них есть чувство юмора.	Sie haben Humor.	юмора	0	0
Греция переживает экономический и социальный кризис.	Griechenland leidet unter einer wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Krise.	кризис	0	0
«Бабушка, а что это за ягода?» — «Черная смородина». — «А почему она красная?» — «Потому что зелёная».	„Omi, was für Beeren sind das?“ - „Schwarze Johannisbeeren.“ - „Aber warum sind sie rot?“ - „Weil sie grün sind.“	черная	0	0
Ты должен проглотить свою гордость.	Du mußt deinen Stolz herunterschlucken.	гордость	0	0
Французы поют перед едой.	Die Franzosen singen vor dem Essen.	едой	0	0
Эту ручку я купил в Париже.	Diesen Füller habe ich in Paris gekauft.	ручку	0	0
Ведьма наложила проклятие на бедную маленькую девочку.	Die Hexe belegte das arme kleine Mädchen mit einem Fluch.	проклятие	0	0
Я проводил с ними много времени.	Ich verbrachte viel Zeit mit ihnen.	проводил	0	0
Независимо от того, как ты это сделаешь, результаты будут одинаковыми.	Es ist egal, wie du es anstellst, die Ergebnisse werden die gleichen sein.	независимо	0	0
Прежде чем утонуть, человек в последний раз позвал на помощь.	Bevor der Mann ertrank, rief er ein letztes Mal um Hilfe.	позвал	0	0
Сделай мне, пожалуйста, молочный коктейль.	Bitte mache ein Milchmixgetränk für mich.	коктейль	0	0
Проверьте, пожалуйста, мой отчёт.	Überprüfen Sie bitte meinen Bericht.	отчёт	0	0
Собака метит территорию.	Der Hund markiert sein Revier.	территорию	0	0
Если пожарные не получат сигнала тревоги, то люди в горящем доме погибнут.	Erreicht die Feuerwehr kein Alarm, werden in einem brennenden Haus Menschen sterben.	сигнала	0	0
Я уверена, что они едут.	Ich bin sicher, sie sind unterwegs.	едут	0	0
Мария хотела знать, любит ли её Том по-настоящему или только её внешность, и она придумала способ, как его испытать.	Maria wollte wissen, ob Tom wirklich sie liebe oder nur ihr Äußeres, und ersann eine Möglichkeit, ihn auf die Probe zu stellen.	придумала	0	0
Я Вас таким себе и представлял.	So habe ich mir Sie auch vorgestellt.	представлял	0	0
Солнечная энергия — это новый источник энергии.	Solarenergie ist eine neue Energiequelle.	энергия	0	0
Я сама себе рою могилу.	Ich grabe mein eigenes Grab.	могилу	0	0
Люди из Мадрида - особый народ.	Die Menschen aus Madrid sind ein sonderbares Volk.	особый	0	0
Непременно будет дождь.	Es wird auf jeden Fall regnen.	непременно	0	0
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	обучение	0	0
Наслаждайся этим днём и радуйся жизни!	Genieße diesen Tag und freue dich des Lebens!	наслаждайся	0	0
Ничто не вызывает у меня такую ненависть, как технологии.	Es gibt nichts, was ich mehr hasse als Technik.	технологии	0	0
"Арктос" по-гречески значит "медведь".	„Arktos“ heißt auf Griechisch Bär.	медведь	0	0
Санкции, принятые до сих пор, как предупредительный выстрел из водяного пистолета.	Die bislang beschlossenen Sanktionen gleichen einem Warnschuss aus einer Wasserpistole.	пистолета	0	0
Вы не можете держать это в тайне.	Ihr könnt das nicht geheim halten.	тайне	0	0
Германия находится в Центральной Европе.	Deutschland liegt in Mitteleuropa.	европе	0	0
Я уверен, что Том был в этом замешан.	Ich bin mir sicher, dass Tom damit zu tun hatte.	замешан	0	0
Твоя сумка здесь.	Deine Tasche ist hier.	сумка	0	0
Это я называю "разумная предусмотрительность".	Das nenne ich „weise Voraussicht“.	называю	0	0
Несколько садовников заботится об азалиях в парке.	Mehrere Gärtner kümmern sich um die Azaleen im Park.	заботится	0	0
Прости, что пришлось тебя обмануть.	Ich bedauere, dass ich dich belügen musste.	обмануть	0	0
"Ну что, теперь дошло?" - "Да, проясняется помаленьку".	„Na, dämmert es nun?“ – „Ja, allmählich wird mir die Sache klar.“	дошло	0	0
Том пошёл с тележкой, полной банкнот, за покупками. Но как только он добрался, его деньги обесценились и превратились в бумагу. На них нельзя было купить даже килограмм картофеля, который стоил целых 90 миллиардов марок.	Tom ging mit einer Schubkarre voller Banknoten einkaufen, konnte dieselben, als er ankam, aber nur als Heizmaterial wieder mitnehmen; denn nicht einmal ein Kilo Kartoffeln, das stolze 90 Milliarden Mark kostete, bekam er noch dafür.	добрался	0	0
Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	Wenn du Almosen gibst, sollst du nicht lassen vor dir posaunen, wie die Heuchler tun in den Schulen und auf den Gassen, auf dass sie von den Leuten gepriesen werden. Wahrlich, ich sage euch: Sie haben ihren Lohn dahin.	получают	0	0
Кроме шуток, тебе к врачу надо с твоей головной болью.	Spaß beiseite: mit deinen Kopfschmerzen solltest du mal zum Arzt!	шуток	0	0
Том умер от рака в прошлом году.	Tom ist letztes Jahr an Krebs gestorben.	рака	0	0
"Чьи это зубы?" - "Моего дедушки".	„Wessen Zähne sind das?“ – „Die meines Großvaters.“	чьи	0	0
Через месяц после того, как он заболел, он умер.	Einen Monat, nachdem er erkrankt war, verstarb er.	заболел	0	0
Не давай мне уснуть!	Lass mich nicht einschlafen!	уснуть	0	0
Мэри предложила мне чаю.	Maria bot mir Tee an.	предложила	0	0
Я же тебе сказал, чтобы ты не называл меня в школе Томом!	Ich habe dir doch gesagt, dass du mich in der Schule nicht Tom nennen sollst!	называл	0	0
У тебя неплохой французский.	Dein Französisch ist nicht schlecht.	неплохой	0	0
Оба мужчины были убиты.	Beide Männer wurden getötet.	убиты	0	0
Не пытайся нравиться всем!	Versuche nicht, allen zu gefallen!	пытайся	0	0
Если ты обещаешь не злиться, я тебе скажу правду.	Wenn du mir versprichst, nicht böse zu werden, sage ich dir die Wahrheit.	злиться	0	0
Любопытство и наука идут рука об руку.	Neugier und Wissen gehen Hand in Hand.	наука	0	0
Мама, я попросила бы тебя воздержаться от этих оскорбительных замечаний в отношении Тома!	Mama, ich möchte dich bitten, diese abfälligen Bemerkungen in Bezug auf Tom zu unterlassen!	отношении	0	0
Понять логику развития военных действий почти невозможно.	Die Logik der Entwicklung von Kriegshandlungen zu verstehen, ist beinahe unmöglich.	военных	0	0
Мы должны провести кое-какие тесты.	Wir sollten einige Tests durchführen.	тесты	0	0
Том превзошёл мои ожидания.	Tom übertraf meine Erwartungen.	ожидания	0	0
Он думал также о березах в глубине долины, где, согласно его словам, на глубине нескольких метров под поверхностью земли скрывается влага.	Er dachte auch an Birken für die Talgründe, wo sich seinen Worten nach nur wenige Meter unter der Erdoberfläche etwas Feuchtigkeit verbirgt.	глубине	0	0
Начинайте!	Fangt an!	начинайте	0	0
Кошкам нравятся коробки.	Katzen mögen Kartons.	коробки	0	0
Он сделал радио потише, чтобы не беспокоить соседей.	Er stellte das Radio leiser, um die Nachbarn nicht zu stören.	соседей	0	0
У меня нет слов, чтобы выразить мою благодарность.	Mir fehlen die Worte, um meine Dankbarkeit zum Ausdruck zu bringen.	благодарность	0	0
Почему Том передумал?	Warum hat Tom es sich anders überlegt?	передумал	0	0
О чём я должен ещё думать! У меня от забот голова кругом идёт.	Woran soll ich noch denken! Ich habe schon so den Kopf voll.	кругом	0	0
Я это заслужила.	Ich habe es verdient.	заслужила	0	0
Как можно достичь баланса между работой и личной жизнью?	Wie erreicht man ein ausgeglichenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?	достичь	0	0
Он получил серьезные повреждения в автомобильной аварии.	Bei einem Autounfall trug er gravierende Verletzungen davon.	серьезные	0	0
Все были в полном шоке.	Alle waren völlig schockiert.	шоке	0	0
Том не оставляет меня в покое.	Tom lässt mich nicht in Ruhe.	оставляет	0	0
Ты веришь, что Иуда предал Иисуса Христа?	Glaubst du, dass Judas Jesus Christus verraten hat?	иисуса	0	0
Она мечтала быть принцессой.	Sie träumte davon, eine Prinzessin zu sein.	мечтала	0	0
Школа - это пустая трата времени.	Schule ist Zeitverschwendung.	пустая	0	0
Это могло быть убийством?	Könnte es Mord gewesen sein?	убийством	0	0
Том вчера весь день бил баклуши.	Gestern lag Tom den ganzen Tag auf der faulen Haut.	бил	0	0
Игра окончена.	Das Spiel ist aus!	окончена	0	0
Чувство справедливости помогло ему выстоять.	Das Gerechtigkeitsgefühl half ihm standzuhalten.	справедливости	0	0
Я обещал твоему отцу, что буду за тобой присматривать.	Ich habe deinem Vater versprochen, dass ich auf dich aufpassen würde.	присматривать	0	0
Капитализм рассматривает экологию как предмет продажи.	Der Kapitalismus hat die Ökologie als Verkaufsargument entdeckt.	предмет	0	0
Вы очень изменились с тех пор, как я вас видел.	Sie haben sich sehr verändert, seitdem ich Sie gesehen habe.	изменились	0	0
Я никогда не злюсь без причины.	Ich bin niemals ohne Grund wütend.	злюсь	0	0
Повернись, пожалуйста.	Dreh bitte um!	повернись	0	0
Этот фейерверк потрясающий!	Dieses Feuerwerk ist spektakulär!	потрясающий	0	0
Сколько времени лететь в Окинаву на самолете?	Wie lange dauert es, mit dem Flugzeug nach Okinawa zu fliegen?	самолете	0	0
Есть основания полагать, что экономика восстанавливается.	Es gibt Hinweise, dass sich die Wirtschaft erholt.	основания	0	0
Мой прадед был главарем банды.	Mein Urgroßvater war Anführer einer Bande.	банды	0	0
Медсестра влюбилась в своего пациента.	Die Krankenschwester verliebte sich in ihren Patienten.	влюбилась	0	0
Премьер-министр и его кабинет подали в отставку.	Der Ministerpräsident und sein Kabinett sind zurückgetreten.	отставку	0	0
Нам нужно электричество.	Wir brauchen Elektrizität.	электричество	0	0
Вызовите мне, пожалуйста, врача.	Bitte, rufen Sie mir einen Arzt!	вызовите	0	0
Я мог это предотвратить.	Ich hätte das verhindern können.	предотвратить	0	0
Буря с градом причинила большой ущерб.	Der Hagelsturm hat große Schäden angerichtet.	ущерб	0	0
Он одевается как джентльмен, но разговаривает и ведёт себя как клоун.	Er kleidet sich wie ein Gentleman, aber er spricht und benimmt sich wie ein Clown.	джентльмен	0	0
Вам надо ещё раз пожениться.	Ihr solltet nochmal heiraten.	пожениться	0	0
Возможно, Вы ошиблись.	Vielleicht haben Sie sich geirrt.	ошиблись	0	0
Я сегодня остаюсь дома, так как сильно болею.	Ich bleibe heute zu Hause, weil ich sehr krank bin.	остаюсь	0	0
Астрономы уже открыли планеты в обитаемой зоне.	Die Astronomen haben schon einige Planeten in bewohnbaren Regionen entdeckt.	зоне	0	0
Ты видел новое расписание?	Hast du den neuen Stundenplan schon gesehen?	расписание	0	0
Мне нужно выпустить пар.	Ich muss Dampf ablassen.	выпустить	0	0
Мы идём на запад.	Wir gehen nach Westen.	запад	0	0
Яйцо учит курицу.	Das Ei lehrt das Huhn.	яйцо	0	0
Прости, что не сразу отвечаю.	Entschuldige die späte Antwort!	отвечаю	0	0
Она сегодня в белом платье.	Heute trägt sie ein weißes Kleid.	белом	0	0
Я забыл о том, что русский — твой родной язык.	Ich vergaß, dass Russisch deine Muttersprache ist.	русский	0	0
В ноябре ударили морозы, и на реке наконец встал лёд.	Im November hat der Frost eingesetzt, und auf dem Fluss hat sich endlich Eis gebildet.	реке	0	0
Его работа была связана с постоянными поездками.	Seine Arbeit war mit ständigen Reisen verbunden.	связана	0	0
Мы вместе пошли на пляж.	Wir gingen gemeinsam zum Strand.	пляж	0	0
Даже профессора могут совершать ошибки.	Auch Professoren können sich irren.	профессора	0	0
Никто не может отрицать эти факты.	Niemand kann diese Tatsachen bestreiten.	отрицать	0	0
Тогда все считали, что в будущем эти компании будут править миром.	Damals glaubten alle, diese Unternehmen würden künftig die Welt beherrschen.	считали	0	0
Я часто смотрю телевизор перед ужином.	Ich schaue oft vor dem Abendessen fern.	ужином	0	0
Он знает Нью-Йорк вдоль и поперёк.	In Neuyork kennt er sich wie in seiner Westentasche aus.	вдоль	0	0
Я недавно прочитал книгу, которая изменила мой взгляд на многие вещи.	Kürzlich las ich ein Buch, das meine Sicht auf viele Dinge verändert hat.	изменила	0	0
Пожалуйста, запри сейф.	Bitte verschließe den Geldschrank.	сейф	0	0
Мне сказали, что Том убежал.	Mir wurde gesagt, Tom sei weggelaufen.	убежал	0	0
Бегать полезно для здоровья.	Laufen ist gut für die Gesundheit.	здоровья	0	0
Обещай мне, что не пойдёшь.	Versprich mir, dass du nicht gehst!	обещай	0	0
Мы знаем тайну Тома.	Wir kennen Toms Geheimnis.	тайну	0	0
Дурака учить, что мёртвого лечить.	Dumm bleibt dumm, da helfen keine Pillen.	дурака	0	0
Я знаю, что вы не нравитесь некоторым своим студентам.	Ich weiß, dass einige Ihrer Studenten Sie nicht mögen.	некоторым	0	0
Я должен любить и уважать своих бабушку и дедушку.	Ich muss meine Großeltern lieben und respektieren.	уважать	0	0
Давным-давно там был мост.	Vor langer Zeit gab es dort eine Brücke.	давным-давно	0	0
Пожалуйста, не двигайтесь.	Bitte bewegt euch nicht.	двигайтесь	0	0
Оправдание хуже самого поступка.	Die Rechtfertigung ist schlimmer als die Tat.	оправдание	0	0
Сегодня нет занятий.	Heute ist kein Unterricht.	занятий	0	0
Мэри пришла домой и обнаружила Тома в постели со своей лучшей подругой.	Maria kam nach Hause und fand Tom mit ihrer besten Freundin im Bett vor.	обнаружила	0	0
У нас сахар закончился.	Wir haben keinen Zucker mehr.	закончился	0	0
Объясните, что это значит.	Erklären Sie, was das bedeutet!	объясните	0	0
Чем ты так напуган?	Wovor hast du solche Angst?	напуган	0	0
Петер хотел стать врачом.	Peter wollte Arzt werden.	врачом	0	0
Мы должны закончить эту работу любой ценой.	Wir müssen diese Arbeit um jeden Preis fertigstellen.	ценой	0	0
Я боялся, что потеряю вас.	Ich hatte Angst, dass ich Sie verlieren würde.	потеряю	0	0
Я заметил номер модели зарядного устройства.	Ich habe mir die Modellnummer des Ladegeräts gemerkt.	модели	0	0
Я в основном возвращаюсь домой около семи.	Ich komme meist um sieben Uhr herum nach Hause.	семи	0	0
Если что, зови меня.	Wenn was ist, ruf mich!	зови	0	0
Прочти эту книгу целиком!	Lies dieses Buch durch!	целиком	0	0
Слоны находятся под угрозой вымирания.	Elefanten sind vom Aussterben bedroht.	угрозой	0	0
Теперь я пойду кормить уток.	Ich gehe jetzt die Enten füttern.	кормить	0	0
Он выиграл выборы с большим преимуществом.	Er gewann die Wahl mit einer großen Mehrheit.	выборы	0	0
Чистые полотенца лежат в ящике.	Die sauberen Handtücher sind in der Schublade.	ящике	0	0
У нас есть ещё кое-что общее.	Wir haben noch etwas gemein.	общее	0	0
Добро пожаловать на наш сайт!	Willkommen auf unserer Website!	сайт	0	0
Острый соус ко всему подходит.	Scharfe Sauce passt zu allem.	соус	0	0
Прибавь шагу, если не хочешь, чтобы мы опоздали.	Geh schneller, wenn du nicht willst, dass wir zu spät kommen!	опоздали	0	0
Она повредила плечо.	Sie verletzte sich die Schulter.	плечо	0	0
Том влюблён в лучшую подругу Марии.	Tom ist in Marias beste Freundin verliebt.	подругу	0	0
Нам пришлось перенести много трудностей.	Wir mussten viele Schwierigkeiten aushalten.	перенести	0	0
Он говорит, что не планировал это делать.	Er sagt, daß er nicht geplant habe, das zu tun.	планировал	0	0
Том ненавидел свою учительницу.	Tom hasste seine Lehrerin.	ненавидел	0	0
Какой твой любимый цветок?	Was ist deine Lieblingsblume?	цветок	0	0
Я моложе него.	Ich bin jünger als er.	моложе	0	0
Человек не может прожить без соли.	Der Mensch kann ohne Salz nicht leben.	прожить	0	0
Риск получения травмы в этом виде спорта минимален.	Das Risiko einer Verletzung ist minimal in diesem Sport.	травмы	0	0
Географические координаты Москвы — 55°45' с.ш. 37°37' в.д.	Die geographischen Koordinaten Moskaus sind: 55° 45′ n. B., 37° 37′ ö. L.	координаты	0	0
Я думаю, теперь у Тома крыша окончательно съехала.	Ich glaube, jetzt hat Tom völlig den Verstand verloren.	окончательно	0	0
Мэри вздыхает.	Maria seufzt.	вздыхает	0	0
Жду тебя у входа.	Ich warte am Eingang auf dich.	входа	0	0
Не знаю, как благодарить Вас за ту большую услугу, которую Вы мне оказали.	Ich weiß gar nicht, wie ich Ihnen für den großen Dienst danken kann, den Sie mir erwiesen haben!	благодарить	0	0
Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	Es ist ein großer Unterschied, ob man eine Sprache lernt, um bei Bedarf etwas zu verstehen oder etwas zu sagen, oder ob man eine zweite Sprache erwerben will, um sie frei zu beherrschen, fast so, wie man seine erste, seine Muttersprache beherrscht.	свободно	0	0
Можем ли мы договориться в этом ключе?	Können wir in diesem Sinne übereinkommen?	договориться	0	0
Давайте покажем, что мы можем решить эти проблемы.	Zeigen wir, dass wir diese Probleme lösen können.	покажем	0	0
Я говорил с Томом о своих чувствах.	Ich habe mit Tom über meine Gefühle gesprochen.	чувствах	0	0
Он отказался предоставить им информацию.	Er weigerte sich, ihnen die Information zu geben.	предоставить	0	0
Жизнь в лучшем случае очень коротка.	Das Leben ist bestenfalls sehr kurz.	лучшем	0	0
Если симптомы не проходят, посоветуйтесь с врачом.	Wenn die Symptome nicht weggehen, ziehen Sie einen Arzt zu Rate.	симптомы	0	0
Врач посоветовал мужчине бросить пить.	Der Arzt riet dem Mann, mit dem Trinken aufzuhören.	мужчине	0	0
Не ходи.	Geh nicht.	ходи	0	0
У него не было много времени подготовить речь.	Er hatte nicht viel Zeit, um seine Rede vorzubereiten.	подготовить	0	0
Он сделал очень ценное открытие.	Er machte eine sehr wertvolle Entdeckung.	открытие	0	0
Том не мог заснуть.	Tom konnte nicht einschlafen.	заснуть	0	0
Вы думаете, её рассказ - ложь?	Glauben Sie, ihre Geschichte sei eine Lüge?	рассказ	0	0
До скорого, Том!	Bis bald, Tom!	скорого	0	0
Это ты писала?	Warst du es, die das schrieb?	писала	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Boss, es ist alles im Eimer! Der Gips wird abgenommen; der Kunde reist ab.	уезжает	0	0
Ты говорил, что никогда не оставишь меня одного.	Du sagtest, dass du mich nie allein ließest.	оставишь	0	0
Одна из проблем Тома — неспособность долго на чём-то концентрироваться.	Tom hat unter anderem das Problem, dass er unfähig ist, sich lange auf etwas zu konzentrieren.	чём-то	0	0
Покайтесь, конец близок!	Tut Buße! Das Ende ist nah.	близок	0	0
Вы отдавали кому-нибудь копию диска?	Haben Sie eine Kopie der Disk an jemand abgegeben?	копию	0	0
Как ты вошла ко мне в комнату?	Wie bist du in mein Zimmer gekommen?	вошла	0	0
Том не носит костюмы.	Tom trägt keine Anzüge.	костюмы	0	0
Детский труд незаконен.	Kinderarbeit ist illegal.	детский	0	0
Приведи нам, пожалуйста, несколько примеров.	Gib uns bitte einige Beispiele.	приведи	0	0
Я не люблю выпивку.	Ich mag Alkohol nicht.	выпивку	0	0
Жизнь дана, чтобы жить.	Das Leben ist zum Leben da.	дана	0	0
Я попытаюсь восстановить равновесие.	Ich versuche, mein Gleichgewicht wiederzufinden.	попытаюсь	0	0
Пан или пропал.	Alles oder Nichts.	пан	0	0
Я знаю, что вы не станете этого делать.	Ich weiß, daß ihr das nicht tun werdet.	станете	0	0
Человек человеку волк.	Der Mensch ist dem Menschen ein Wolf.	волк	0	0
Снимите пальто и достаньте всё из карманов!	Ziehen Sie Ihren Mantel aus und entleeren Sie Ihre Taschen.	снимите	0	0
Пойди и найди Тома!	Geh und finde Tom!	пойди	0	0
Том очень интересный.	Tom ist sehr interessant.	интересный	0	0
Это абсолютно американский подход.	Das ist eine gänzlich amerikanische Herangehensweise.	подход	0	0
Обещаю, это не займёт много времени.	Ich verspreche, dass es nicht lange dauern wird.	займёт	0	0
Думаешь, это её остановит?	Glaubst du, das hält sie auf?	остановит	0	0
Мэри хочет познакомить меня со своим женихом.	Maria will mich mit ihrem Verlobten bekannt machen.	познакомить	0	0
Гейм, сет и матч, Федерер.	Spiel, Satz und Sieg, Federer.	матч	0	0
Первое мая - День труда.	Der erste Mai ist der Tag der Arbeit.	труда	0	0
Все прежние движения были движениями меньшинств или в интересах меньшинств. Движение пролетариата — независимое движение подавляющего большинства в интересах подавляющего большинства.	Alle bisherigen Bewegungen waren Bewegungen von Minoritäten oder im Interesse von Minoritäten. Die proletarische Bewegung ist die selbständige Bewegung der ungeheuren Mehrzahl im Interesse der ungeheuren Mehrzahl.	интересах	0	0
Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	Denn die Wurzel aller Übel ist die Habsucht. Nicht wenige, die ihr verfielen, sind vom Glauben abgeirrt und haben sich viele Qualen bereitet.	веры	0	0
"Взлёт и падение Зигги Стардаста и Пауков с Марса", пятый альбом Дэвида Боуи, был выпущен в 1972 году.	„The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars“ („Der Aufstieg und Fall des Siggi Sternenstaub und der Spinnen vom Mars“), das 5. Album von David Bowie, erschien 1972.	дэвида	0	0
Том и Мэри часто друг другу пишут.	Oft schreiben Tom und Mary einander.	пишут	0	0
Под столом стоит коробка.	Unter dem Tisch steht eine Kiste.	коробка	0	0
В 1783 г. Каролина Гершель открыла три новые туманности.	1783 entdeckte Caroline Herschel drei neue Nebel.	г	0	0
Нам следовало бы отпраздновать вместе.	Wir hätten gemeinsam feiern sollen.	отпраздновать	0	0
Я приготовлю чай.	Ich mache Tee.	приготовлю	0	0
Широкая песчаная дорога со старыми тенистыми липами приводит к холму, на котором стоит сельская церковь.	Ein breiter Sandweg mit alten schattigen Linden führt auf einen Hügel, auf dem die Kirche des Dorfes steht.	приводит	0	0
Не бойся пожертвовать хорошим, чтобы достигнуть великого.	Habe keine Angst, das Gute aufzugeben, um das Großartige zu erreichen.	великого	0	0
Том выпил чашку кофе.	Tom trank eine Tasse Kaffee.	чашку	0	0
Я с вами всякое терпение теряю.	Ich verliere die Geduld mit euch.	всякое	0	0
Это борьба всех против всех.	Es ist ein Kampf aller gegen alle.	борьба	0	0
Он взял за правило читать вслух каждый день.	Er hat es sich angewöhnt, jeden Tag laut zu lesen.	вслух	0	0
Они не такие молодые, как Том.	Sie sind nicht so jung wie Tom.	молодые	0	0
Белоснежка и Краснозорька держали домик матери в такой чистоте, что и заглянуть туда было приятно.	Schneeweißchen und Rosenrot hielten das Hüttchen der Mutter so reinlich, dass es eine Freude war hineinzuschauen.	заглянуть	0	0
Впрочем, ничего другого я и не ждал.	Ich habe übrigens auch nichts anderes erwartet.	впрочем	0	0
Я предупреждал вас, чтобы вы ему не доверяли.	Ich habe Sie gewarnt, daß Sie ihm nicht trauen sollen.	предупреждал	0	0
Верните нам наших девушек!	Bringt uns unsere Mädchen zurück!	верните	0	0
Воздух чист.	Die Luft ist rein.	чист	0	0
Она улыбнулась, будто вспомнила что-то приятное.	Sie lächelte, als erinnerte sie sich an etwas Angenehmes.	вспомнила	0	0
Тебе надо чаще выходить из зоны комфорта.	Du solltest häufiger mal deine Komfortzone verlassen.	зоны	0	0
У нас в гостиной настоящий камин.	In unserem Wohnzimmer gibt es einen richtigen Kamin.	гостиной	0	0
Мы оба знаем, что Вы не живете там, где говорите.	Wir wissen beide, dass Sie nicht dort leben, wo Sie sagen.	живете	0	0
Где проводится песенный конкурс?	Wo findet der Song Contest statt?	конкурс	0	0
По причине плохого состояния здоровья он вышел на пенсию.	Er ging wegen seines schlechten Gesundheitszustands in Rente.	пенсию	0	0
Где же мы находимся?	Aber wo sind wir?	находимся	0	0
Капитализм рассматривает экологию как предмет продажи.	Der Kapitalismus hat die Ökologie als Verkaufsargument entdeckt.	продажи	0	0
Надо хотеть того, что невозможно, чтобы достичь того, что возможно.	Man muss das Unmögliche wollen, um das Mögliche zu erreichen.	хотеть	0	0
Дома у Тома и Марии сильный беспорядок.	Bei Tom und Maria zu Hause ist es sehr unordentlich.	беспорядок	0	0
Сияющий волшебный шар стал удаляться в глубину леса.	Die glänzende Zauberkugel begann sich ins Waldesinnere zu entfernen.	шар	0	0
Карты помогают нам учить географию.	Karten helfen uns dabei, Geographie zu lernen.	помогают	0	0
При подготовке к встрече с прокурором Блаттер решил между делом выиграть выборы президента ФИФА, чтобы иметь несколько фальшивых тузов во время дачи показаний.	In Vorbereitung auf das Treffen mit dem Staatsanwalt hat Blatter nebenbei entschieden, die Wahl des FIFA-Präsidenten zu gewinnen, um ein paar gefälschte Trümpfe beim Aussagen zu haben.	показаний	0	0
Им просто нужен кто-то, кого они могут обвинить.	Sie wollen nur jemanden, den sie beschuldigen können.	обвинить	0	0
Со вчерашнего дня я на диете.	Seit gestern bin ich auf Diät.	вчерашнего	0	0
Я сделал небольшую ошибку.	Ich habe einen kleinen Fehler gemacht.	небольшую	0	0
Я отвечу тебе завтра.	Ich werde dir morgen antworten.	отвечу	0	0
Он вложил свои деньги в акции на бирже.	Er hat sein Geld an der Börse in Aktien investiert.	акции	0	0
Величайшее счастье заключается в свободе.	Das größte Glück liegt in der Freiheit.	заключается	0	0
К этой квартире принадлежит также место в подземном гараже.	Zu dieser Wohnung gehört auch ein Tiefgaragenplatz.	гараже	0	0
Пожалуйста, говори громче, чтобы все смогли услышать тебя.	Sprich bitte lauter, dass dich jeder versteht!	громче	0	0
Том не страдает от болезней, лишь от лекарственной зависимости.	Tom leidet an keinen Krankheiten, nur an einer Medikamentenabhängigkeit.	страдает	0	0
Цены на продукты выросли.	Die Lebensmittelpreise sind gestiegen.	цены	0	0
Садись на диван и устраивайся поудобней.	Setz dich auf das Sofa und mach es dir bequem.	диван	0	0
Необходимо учитывать ряд факторов.	Man muss eine Reihe von Faktoren berücksichtigen.	ряд	0	0
Молоко не пропало?	Ist die Milch gut?	пропало	0	0
Все астрономы утверждают, что Вселенная бесконечна.	Alle Astronomen behaupten, dass das Universum unendlich ist.	вселенная	0	0
Один кусочек сахара, пожалуйста.	Ein Stückchen Zucker, bitte.	сахара	0	0
Том не знает, чем солнце отличается от луны.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen der Sonne und dem Mond.	отличается	0	0
Когда впервые увидел тебя, я не мог себе представить, что ты станешь таким важным человеком для меня.	Als ich dich zum ersten Mal sah, konnte ich mir nicht vorstellen, dass du einmal so wichtig für mich sein würdest.	важным	0	0
Тем не менее я считаю, что мы добились очень многого.	Dennoch meine ich, dass wir sehr viel zu Stande gebracht haben.	многого	0	0
Я привёл свою собаку к ветеринару.	Ich brachte meinen Hund zum Tierarzt.	привёл	0	0
Каковы типичные признаки экономики ГДР? — Трудности роста и растущие трудности.	Die typischen Merkmale der DDR-Wirtschaft? - Wachstums-Schwierigkeiten und wachsende Schwierigkeiten.	каковы	0	0
Неужели тебе не захотелось искупаться?	Hast du wirklich keine Lust auf ein Bad?	захотелось	0	0
Они выбрали Петера капитаном.	Sie wählten Peter zu ihrem Kapitän.	капитаном	0	0
В свободное время она играет в гольф.	Sie spielt in ihrer Freizeit Golf.	гольф	0	0
Это естественная реакция организма на стресс.	Das ist eine natürliche Reaktion des Organismus auf Stress.	стресс	0	0
Я просто не могу выбросить все эти мысли из головы.	Ich bekomme all diese Gedanken einfach nicht aus dem Kopf.	выбросить	0	0
На вопрос, владеет ли он каким-либо иностранным языком, Том заявил, что считает изучение оного бесполезным трудом, поскольку на всём белом свете с готовностью говорят на его родном.	Auf die Frage, ob er sich auf eine Fremdsprache verstehe, entgegnete Tom, dass er das Erlernen einer solchen für unnütze Mühe halte, da man doch überall auf der Welt mit Eifer seine Muttersprache spreche.	владеет	0	0
Это худший из всех возможных вариантов.	Das ist die schlechteste aller möglichen Optionen.	вариантов	0	0
Чистая совесть — верный признак плохой памяти.	Ein reines Gewissen ist das sichere Zeichen einer schlechten Erinnerung.	совесть	0	0
В наше время это неудивительно.	Das ist heutzutage nicht verwunderlich.	неудивительно	0	0
Как только больного госпитализируют, сообщите мне об этом.	Benachrichtigen Sie mich bitte gleich, wenn der Kranke ins Krankenhaus aufgenommen wird.	сообщите	0	0
Нас преследуют представления о хорошей жизни, и это потому, что внутри нас есть для неё зачатки и возможности.	Wir jagen einem idealen Leben hinterher, weil wir in uns den Anfang und die Möglichkeit dazu haben.	представления	0	0
Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	Millionen von Arbeitern verloren ihre Stellen.	рабочих	0	0
Во времена всеобщего обмана говорить правду - это революционный акт.	In Zeiten allgegenwärtigen Lügens ist es ein revolutionärer Akt, die Wahrheit zu sagen.	акт	0	0
Я требую компенсации!	Ich verlange Entschädigung!	требую	0	0
Баррикаду укрепляли всеми подручными средствами, включая деревянные двери, остатки металлических заборов, шин.	Die Barrikade wurde mit jeglichen greifbaren Mitteln befestigt, einschließlich von Holztüren, Metallzaunresten und Reifen.	шин	0	0
Примите это лекарство, и Вы почувствуете себя лучше.	Nehmen Sie dieses Medikament und Sie werden sich besser fühlen!	примите	0	0
У птиц две лапы и два крыла.	Die Vögel haben zwei Beine und zwei Flügel.	птиц	0	0
На нас напала банда.	Uns hat eine Bande überfallen.	банда	0	0
- Достоевский умер. - Протестую! Достоевский бессмертен!	„Dostojewski ist tot.“ – „Ich widerspreche! Dostojewski ist unsterblich!“	протестую	0	0
Одним из основных направлений внешней политики Украины является вступление в Евросоюз в качестве полноправного члена.	Eines der grundlegenden Ziele der Außenpolitik der Ukraine ist der Eintritt in die Europäische Union als Vollmitglied.	члена	0	0
Убедись, что двери закрыты.	Versichere dich, dass die Türen geschlossen sind.	убедись	0	0
В эпоху холодной войны на Кубе и во Вьетнаме существовали советские военно-морские и военно-воздушные базы.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	базы	0	0
Вот небольшое описание.	Hier ist eine kleine Beschreibung.	описание	0	0
Мать Тереза родилась в Югославии в 1910 году.	Mutter Teresa wurde 1910 in Jugoslawien geboren.	тереза	0	0
Том схватил Мэри за волосы.	Tom fasste Maria beim Schopfe.	схватил	0	0
Чтобы оплатить операцию, нам пришлось влезть в долги.	Um die Operation bezahlen zu können, mussten wir uns in Schulden stürzen.	оплатить	0	0
"Ты что-то сказал?" - "Я сказал только, что было бы неплохо, если бы ты меня хоть раз послушал". - "А-а. Я подумал, что-то важное".	„Hast du gerade etwas gesagt?“ — „Ich habe nur gesagt, es wäre schön, wenn du mir mal zuhören würdest.“ — „Ach so. Und ich dachte schon, es sei etwas Wichtiges gewesen.“	а-а	0	0
В стране царят хаос и анархия.	Im Lande herrschen Chaos und Anarchie.	хаос	0	0
Твои знания касательно этого предмета посредственны, Том.	Dein Wissen zu diesem Thema ist mittelmäßig, Tom.	знания	0	0
Он стал полицейским.	Er wurde Polizist.	полицейским	0	0
Жизнь - это испытание или подарок?	Ist das Leben eine Prüfung oder ein Geschenk?	испытание	0	0
Том зашёл в лифт и нажал кнопку третьего этажа.	Tom betrat den Fahrstuhl und drückte den Knopf für den zweiten Stock.	лифт	0	0
И единственные люди, которые никак этого не поймут - это наши безответственные политики, играющие в русскую рулетку с экономикой и будущим нашей старны.	Aber die einzigen Leute, die das nicht verstehen, sind unsere verantwortungslosen Politiker, die mit unserer Wirtschaft und der Zukunft des Landes Russisches Roulette spielen.	поймут	0	0
Говорят, что викинги открыли Америку ещё до Колумба.	Die Wikinger sollen Amerika noch vor Kolumbus entdeckt haben.	открыли	0	0
Тебе нужны перчатки?	Brauchst du Handschuhe?	перчатки	0	0
Незачем так переживать.	Mach dir keine Sorgen.	переживать	0	0
Я вам сказал, чтобы вы сюда не приходили.	Ich habe Ihnen gesagt, daß Sie nicht hierherkommen sollen.	приходили	0	0
Президент Республики Казахстан не вправе быть депутатом представительного органа, занимать иные оплачиваемые должности и осуществлять предпринимательскую деятельность.	Der Präsident der Republik Kasachstan hat nicht das Recht, Abgeordneter eines Vertretungsorgans zu sein, andere bezahlte Verpflichtungen zu übernehmen und unternehmerisch tätig zu sein.	должности	0	0
Тебе не нужно на следующей неделе лететь в Бостон.	Du brauchst nächste Woche nicht nach Boston zu fliegen.	лететь	0	0
Мария всегда следит за тем, что на ней надето.	Maria achtet immer darauf, was sie anhat.	следит	0	0
С рельсов сошли несколько вагонов.	Es sind einige Waggons entgleist.	сошли	0	0
Я очень переживаю за твоё здоровье.	Ich bin sehr um deine Gesundheit besorgt.	переживаю	0	0
Всегда быть честным нелегко.	Es ist nicht leicht, immer ehrlich zu sein.	честным	0	0
Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	Putin bedankte sich in der Neujahrsnacht bei den Bürgern der Russischen Föderation für ihre Bereitschaft, für die Interessen des Landes einzustehen.	интересы	0	0
Я пришла тебя поискать.	Ich kam, um dich zu suchen.	поискать	0	0
Поезд направляется в Ниигату.	Der Zug geht nach Niigata.	направляется	0	0
Анализы должны быть продолжены.	Die Analysen müssen fortgesetzt werden.	анализы	0	0
Решено: я еду туда.	Es ist entschieden: ich fahre hin.	решено	0	0
Я хочу в общих чертах показать, как происходит процесс создания сайта от начала до конца.	Ich möchte in groben Zügen zeigen, wie der Prozess der Erstellung einer Netzpräsenz vom Anfang bis zum Ende abläuft.	создания	0	0
Сколько вам понадобилось времени, чтобы выучить немецкий?	Wie lange habt ihr gebraucht, um Deutsch zu lernen?	понадобилось	0	0
Мария тяжело ранена, но её жизни ничто не угрожает.	Maria hat sich schwer verletzt, aber ihr Zustand ist nicht lebensbedrohlich.	угрожает	0	0
Два человека остаются здесь, остальные идут за мной!	Zwei Personen bleiben hier, die anderen folgen mir!	остаются	0	0
Стол - зеленый.	Der Tisch ist grün.	зеленый	0	0
Я вчера получил зарплату.	Ich habe gestern meinen Lohn erhalten.	зарплату	0	0
Я не могу смотреть на тебя, не думая о моём мертвом сыне.	Ich kann dich nicht ansehen, ohne an meinen verstorbenen Sohn zu denken.	думая	0	0
Все языки - родственники?	Sind alle Sprachen verwandt?	родственники	0	0
Нора уважает свою мать.	Nora achtet ihre Mutter.	нора	0	0
Его застрелили.	Er wurde erschossen.	застрелили	0	0
Дебби! Ты меня слышишь?	Hörst du mich, Debbie?	дебби	0	0
Что означает слово "get" в этом предложении?	Was bedeutet das Wort „get“ in diesem Satz?	get	0	0
На заработанные мною деньги я смогу до конца своих дней прожить в роскоши.	Mit dem von mir verdienten Geld kann ich bis ans Ende meiner Tage in Wohlstand leben.	мною	0	0
Все они одинаковые.	Sie sind alle gleich.	одинаковые	0	0
Я ничего не получал.	Ich habe nichts bekommen.	получал	0	0
Окна Тома были открыты некоторое время назад. Сейчас они закрыты.	Vorhin standen Toms Fenster offen. Jetzt sind sie geschlossen.	закрыты	0	0
Если кто-либо спросит, в чем суть истории, я действительно не знаю.	Wenn jemand fragen sollte, was die Pointe der Geschichte sei, ich wüsste es wirklich nicht.	кто-либо	0	0
Ангелы и демоны дожидаются наступления ночи, чтобы проникнуть в наши сны.	Engel und Dämonen warten die Nacht ab, um in unsere Träume einzutreten.	проникнуть	0	0
Снег лежал четыре дня.	Der Schnee blieb vier Tage liegen.	лежал	0	0
До сих пор мы успешно игнорировали эту проблему.	Wir haben dieses Problem bisher erfolgreich ignoriert.	успешно	0	0
Профессору не удалось разъяснить студентам ход своих мыслей.	Dem Professor gelang es nicht, den Studenten seinen Gedankengang verständlich zu machen.	мыслей	0	0
Вчера трое мужчин сбежали из тюрьмы.	Gestern sind drei Männer aus dem Gefängnis geflohen.	сбежали	0	0
Ненавижу женщин, которые говорят, что все мужики одинаковые.	Ich hasse Frauen, die sagen, alle Männer seien gleich.	мужики	0	0
У меня трудности с французской грамматикой.	Ich habe Schwierigkeiten mit der französischen Grammatik.	трудности	0	0
У меня под кроватью какой-то зверь.	Ein Tier ist unter meinem Bett.	зверь	0	0
Почему вы просто не спросили меня?	Warum habt ihr mich nicht einfach gefragt?	спросили	0	0
Амурский тигр находится на грани вымирания.	Der Sibirische Tiger ist vom Aussterben bedroht.	грани	0	0
Эксперимент окончен.	Das Experiment ist vorbei.	эксперимент	0	0
Мэри, будь осторожна.	Maria, sei vorsichtig!	осторожна	0	0
То, что мы называем смертью, на самом деле начало жизни.	Das, was wir Tod nennen, ist in Wahrheit der Anfang des Lebens.	называем	0	0
Я была в ярости.	Ich war wütend.	ярости	0	0
Он видел аварию по дороге в школу.	Er sah den Unfall auf seinem Weg zur Schule.	аварию	0	0
Эти органы были выращены в пробирках.	Diese Organe wurden in Reagenzgläsern erzeugt.	органы	0	0
Выйди сейчас же!	Steig jetzt aus!	выйди	0	0
Я Альфа.	Ich bin Alpha.	альфа	0	0
В крепости закончились припасы, и её защитники вынуждены были сдаться.	Da in der Festung die Vorräte ausgegangen waren, waren ihre Verteidiger gezwungen, sich zu ergeben.	закончились	0	0
Было обычное утро.	Es war ein normaler Morgen.	обычное	0	0
Женщина, которая выходит замуж за короля, становится королевой, но мужчина, который женится на королеве, не становится королем.	Eine Frau, die einen König heiratet, wird eine Königin, aber ein Mann, der eine Königin heiratet, wird kein König.	королем	0	0
Американские власти заранее готовились к такому ходу событий. Но масштабы протеста явно недооценили.	Die US-amerikanischen Behörden bereiteten sich im Voraus auf eine solche Entwicklung der Ereignisse vor. Aber das Ausmaß der Proteste wurde von ihnen eindeutig unterschätzt.	ходу	0	0
Андре Мари Ампер - французский математик, физик, химик и философ.	André-Marie Ampère war ein französischer Mathematiker, Physiker, Chemiker und Philosoph.	андре	0	0
У меня много цветов. Одни красные, другие жёлтые.	Ich habe eine Menge Blumen. Einige sind rot und andere gelb.	цветов	0	0
До начала игры ещё два часа, а он уже сидит у телевизора. Какой фанат!	Es sind noch zwei Stunden, bis das Spiel beginnt, und schon sitzt er vor dem Fernseher. So ein Besessener!	фанат	0	0
Что ты сегодня ела на обед?	Was hast du heute zu Mittag gegessen?	ела	0	0
Следуйте правилам.	Befolgen Sie die Regeln!	следуйте	0	0
Так кого же мы ждём?	Also auf wen warten wir?	ждём	0	0
Нас преследует какая-то машина.	Ein Auto folgt uns.	преследует	0	0
Он очень изменился, и, к сожалению, не в лучшую сторону.	Er hat sich sehr verändert, und das leider nicht zum Besseren.	лучшую	0	0
Учить французский очень весело.	Französisch lernen macht sehr viel Spaß.	французский	0	0
Если капитан не знает к какому берегу плыть, то и ни один ветер не будет попутным.	Wenn ein Kapitän nicht weiß, welches Ufer er ansteuern soll, dann ist kein Wind der richtige.	какому	0	0
Можно открывать?	Darf ich sie öffnen?	открывать	0	0
Когда-нибудь наступит день, когда гражданин должен будет узнать, что ему необходимо заплатить долги, которые делало государство якобы на благо народа.	Einmal wird der Tag kommen, da der Bürger erfahren muss, dass er die Schulden zu bezahlen habe, die der Staat macht und zum Wohle des Volkes deklariert.	наступит	0	0
Какое у тебя любимое стихотворение?	Was ist dein Lieblingsgedicht?	любимое	0	0
В этой рыбе множество мелких костей.	Dieser Fisch hat eine Menge kleiner Gräten.	костей	0	0
Думаешь, Том нам лгал?	Glaubst du, dass Tom uns angelogen hat?	лгал	0	0
Ты кретин.	Du bist ein Idiot.	кретин	0	0
Вы вернули книги?	Habt ihr die Bücher zurückgegeben?	вернули	0	0
В самой оранжерее я ещё ни разу не был, но я много раз проходил мимо неё.	In der Orangerie selbst war ich noch nie, aber ich bin mehrfach daran vorbeigelaufen.	проходил	0	0
Фирма Тома ввозит кофе из Бразилии.	Toms Firma führt Kaffee aus Brasilien ein.	фирма	0	0
Чтобы понять друг друга, надо сначала друг друга выслушать.	Um sich zu verstehen, muss man sich erst einmal zuhören.	выслушать	0	0
Вам пиздец, мой друг.	Du bist am Arsch, mein Freund.	пиздец	0	0
Эта сцена мне особенно нравится.	Diese Szene gefällt mir besonders.	сцена	0	0
«Мария обручилась с невакцинированным!» – «Нет! Какой скандал! С таким человеком? Я тут же лишил бы её наследства!»	„Maria ist mit einem Ungeimpften verlobt!“ – „Nein! Ein Skandal! Mit so einem Subjekt? Die würde bei mir sofort enterbt!“	скандал	0	0
Но я, конечно, готов удалить этот пример, если ты решишь, что предложение действительно плохое.	Aber natürlich bin ich bereit, dieses Beispiel zu löschen, falls du zu dem Schluss kommen solltest, dass dies ein wirklich schlechter Satz ist.	удалить	0	0
Я не такой быстрый, как Том.	Ich bin nicht so schnell wie Tom.	быстрый	0	0
Вы себя вели хорошо сегодня?	Habt ihr euch heute gut benommen?	вели	0	0
Это была долгая неделя.	Das war eine lange Woche.	долгая	0	0
В понедельник мы отплываем в Сан-Франциско.	Wir segeln am Montag nach San Francisco.	сан-франциско	0	0
После прочтения сжечь.	Nach dem Lesen verbrennen.	сжечь	0	0
Эмм..	Ähm...	эмм	0	0
Том - живая легенда.	Tom ist eine lebende Legende.	легенда	0	0
С полным ртом не разговаривают.	Man spricht nicht mit vollem Mund.	полным	0	0
Дик говорит: "Я умею плавать".	Dick sagt: "Ich kann schwimmen."	дик	0	0
Они хотят поболтать.	Sie wollen plaudern.	поболтать	0	0
Том составил список песен, которые ему не нравятся.	Tom hat eine Liste von Liedern gemacht, die er nicht mag.	песен	0	0
Предложения с номером 10028692 нет.	Einen Satz mit der Nummer 10028692 gibt es nicht.	номером	0	0
"Пошёл нахуй!" - "Что ты сказал? Повтори, сука!"	„Verpiss dich!“ – „Was sagst du da? Sag das nochmal, du Hund!“	повтори	0	0
Мне может понадобиться помощь.	Vielleicht brauche ich Hilfe.	понадобиться	0	0
Где орудие преступления?	Wo ist die Tatwaffe?	орудие	0	0
Если тебе скучно, займись чем-нибудь!	Wenn du dich langweilst, tu etwas!	займись	0	0
Этот амулет приносит мне удачу.	Dieses Amulett bringt mir Glück.	удачу	0	0
Каковы ваши истинные намерения?	Was sind Ihre wahren Absichten?	намерения	0	0
Меня зовут не Анна, а Кармен.	Ich heiße nicht Anna, sondern Carmen.	кармен	0	0
Это самое глубокое озеро в стране.	Dieser See ist der tiefste im Land.	озеро	0	0
Как вы вошли в нашу комнату?	Wie seid ihr in unser Zimmer gekommen?	вошли	0	0
Я бы очень хотел, чтобы это было правдой, но увы.	Sehr wollte ich, daß das wahr wäre, doch weh.	увы	0	0
Его вчера вечером показывали по телевизору.	Er war gestern Abend im Fernsehen.	телевизору	0	0
Она копия матери.	Sie ist das Abbild ihrer Mutter.	копия	0	0
«Доброе утро! У вас идёт приём? Мой семейный доктор в отпуске». — «Вообще-то по праздничным дням практика не работает». — «Я просто хотел попросить рецепт».	„Guten Morgen! Haben Sie Sprechstunde? Mein Hausarzt ist im Urlaub.“ – „Zwischen den Feiertagen ist die Praxis eigentlich geschlossen.“ – „Ich wollte Sie nur um ein Rezept bitten.“	семейный	0	0
Том утратил волю к жизни.	Tom hat seinen Lebenswillen verloren.	волю	0	0
В море водятся рыбы.	Im Meer gibt es Fische.	рыбы	0	0
Том не хочет идти в подвал.	Tom will nicht in den Keller gehen.	подвал	0	0
Мне нравится улыбка Тома.	Ich mag Toms Lächeln.	улыбка	0	0
У неё красные губы.	Ihre Lippen sind rot.	красные	0	0
Они забронировали в этом отеле номер с видом на море.	Sie haben in diesem Hotel ein Zimmer mit Meerblick gebucht.	видом	0	0
Кран поднимает тяжёлые строительные материалы.	Ein Kran hebt schwere Baumaterialien.	материалы	0	0
Что такое битьё, мы уже знаем, но что такое любовь - пока ещё никто не выяснил.	Was Prügel sind, das weiß man schon; was aber die Liebe ist, das hat noch keiner herausgebracht.	выяснил	0	0
Хочешь перекусить?	Hättest du Lust, einen Happen zu essen?	перекусить	0	0
Шансы могут повыситься на 30%, а это немало.	Die Chancen können sich um dreißig Prozent erhöhen, und das ist eine Menge.	немало	0	0
Мы надеемся, что этого не случится.	Wir hoffen, daß das nicht passiert.	надеемся	0	0
Скажи мне, когда ты уезжаешь.	Sag mir, wann du gehst.	уезжаешь	0	0
Мотор автомобиля в дороге сломался.	Der Motor vom Auto ist unterwegs kaputtgegangen.	мотор	0	0
Тео пьёт чай.	Theo trinkt Tee.	тео	0	0
Нам придумали врагов, чтобы нас отвлечь.	Man hat für uns Feinde erfunden, um uns abzulenken.	придумали	0	0
Вы не можете уехать отсюда, пока не поговорите с Томом.	Ihr könnt nicht von hier wegfahren, bevor ihr nicht mit Tom gesprochen habt.	поговорите	0	0
Не можешь быть звездой на небе, так будь же светом в доме.	Kannst du kein Stern am Himmel sein, so sei ein Licht im Haus.	звездой	0	0
Несмотря на то что они женаты, они спят в разных комнатах.	Sie schlafen in getrennten Schlafzimmern, obwohl sie verheiratet sind.	спят	0	0
Я хочу одолжить у Вас на час машину.	Ich möchte Ihr Auto für eine Stunde ausleihen.	одолжить	0	0
Спаси Тома.	Rette Tom!	спаси	0	0
Гектор из Перу. Он перуанец.	Hector kommt aus Peru. Er ist Peruaner.	гектор	0	0
Ты действительно считаешь, что это уничтожит мою репутацию?	Bist du wirklich der Ansicht, dass dies meinen Ruf ruiniert?	репутацию	0	0
Том не может позволить себе иметь машину. Бензин слишком дорогой.	Tom kann sich kein Auto leisten. Das Benzin ist zu teuer.	бензин	0	0
Мой братишка смотрит телевизор.	Mein kleiner Bruder sieht fern.	братишка	0	0
Рядом с тобой я чувствую себя молодым.	Bei dir bin ich jung.	молодым	0	0
Родители звонят мне каждый день.	Meine Eltern rufen mich jeden Tag an.	звонят	0	0
Закрыли единственную в посёлке школу.	Die einzige Schule der Ortschaft ist geschlossen worden.	закрыли	0	0
Слон - сильное животное.	Ein Elefant ist ein starkes Tier.	сильное	0	0
Разумеется, чтобы представлять собой ценность, старый ковёр должен быть приведён в хорошее состояние.	Natürlich, um wertvoll zu sein, muss der alte Teppich in einem guten Zustand bewahrt worden sein.	представлять	0	0
Думаете, она согласится?	Denkt ihr, sie stimmt zu?	согласится	0	0
Ты была напугана.	Du hattest Angst.	напугана	0	0
У них куча денег и огромный дом за городом.	Die haben jede Menge Geld und ein riesiges Haus auf dem Land.	городом	0	0
Мне бы хотелось обладать более подробной информацией.	Ich würde gerne über detailliertere Informationen verfügen.	информацией	0	0
У них сильная воля.	Sie haben einen starken Willen.	воля	0	0
Это пятно не отстирывается.	Dieser Fleck geht nicht raus.	пятно	0	0
Эта статья – конкретное фуфло.	Dieser Artikel ist völliger Mist.	статья	0	0
Я в долгу перед вами.	Ich bin euch etwas schuldig.	долгу	0	0
Следите за тем, что вы делаете!	Passt auf, was ihr tut!	следите	0	0
Я поставлю будильник на семь часов.	Ich werde den Wecker auf sieben Uhr stellen.	поставлю	0	0
Том не так аккуратно водит машину, как я.	Tom fährt nicht so vorsichtig wie ich.	аккуратно	0	0
Я разорвал газету на куски.	Ich zerriss die Zeitung in Stücke.	куски	0	0
Раньше она работала на почте.	Früher arbeitete sie bei der Post.	почте	0	0
Ну тогда я точно пас.	Na da muss ich auf jeden Fall passen.	пас	0	0
Том может убираться ко всем чертям.	Tom kann hingehen, wo der Pfeffer wächst.	чертям	0	0
Что раздражает немцев в Германии больше всего?	Was nervt die Deutschen an Deutschland am meisten?	раздражает	0	0
Мне нравится рок.	Ich mag Rock.	рок	0	0
Нет, я не голодна.	Nein, ich habe keinen Hunger.	голодна	0	0
В Токио живёт много людей.	In Tokio wohnen viele Menschen.	токио	0	0
Я ничего не могу сделать, надо было читать мелкий шрифт в договоре!	Ich kann nichts tun; Sie hätten das Kleingedruckte im Vertrag lesen sollen!	мелкий	0	0
Почему ты плачешь? Что случилось?	Warum weinst du? Was ist geschehen?	плачешь	0	0
Это не будет продолжаться вечно.	Es wird nicht ewig dauern.	продолжаться	0	0
Спасибо за столь честное мнение.	Danke für diese überaus ehrliche Meinung.	честное	0	0
Кто ходил с тобой на выпускной бал?	Wer ist mir dir auf den Abschlussball gegangen?	выпускной	0	0
Посмотри на эту высокую гору!	Schau auf diesen hohen Berg!	гору	0	0
Переводить это предложение строго воспрещено!	Es ist strengstens verboten, diesen Satz zu übersetzen!	строго	0	0
Этот пиджак мне мал.	Die Jacke ist mir zu klein.	пиджак	0	0
У вас есть ордер на обыск?	Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?	обыск	0	0
Я нахожу это очень милым.	Ich finde es sehr süß.	милым	0	0
Я сейчас читаю роман Сидни Шелдона.	Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.	сидни	0	0
Я считаю его идиотом.	Ich halte ihn für einen Idioten.	идиотом	0	0
Я думаю, теперь Том окончательно сошёл с ума.	Ich glaube, jetzt hat Tom völlig den Verstand verloren.	сошёл	0	0
У меня есть друг, он - пилот.	Ich habe einen Freund, der Pilot ist.	пилот	0	0
Какая жалость!	Wie schade!	жалость	0	0
Я купил себе новые инструменты.	Ich habe mir neues Werkzeug gekauft.	инструменты	0	0
Свежий хлеб любят все.	Frisches Brot mag jeder.	свежий	0	0
У экватора поверхность Земли вращается со скоростью 1675 км/ч!	Am Äquator dreht sich die Erdoberfläche mit 1675 km/h!	скоростью	0	0
Я знаю, что Том врал.	Ich weiß, dass Tom gelogen hat.	врал	0	0
Я записал компакт-диски.	Ich brannte CDs.	записал	0	0
Я хочу съездить в Бостон хотя бы ещё один раз, прежде чем умереть.	Bevor ich sterbe, möchte ich noch einmal nach Boston fahren.	съездить	0	0
Проходить под лестницей - плохая примета.	Unter einer Leiter hindurchgehen bringt Unglück.	проходить	0	0
Любовь побеждает ненависть.	Liebe besiegt den Hass.	ненависть	0	0
Когда мы посмотрели вниз, мы увидели много домов.	Als wir hinabblickten, sahen wir viele Häuser.	домов	0	0
Чай - популярный во всём мире напиток.	Tee ist ein überall auf der Welt beliebtes Getränk.	напиток	0	0
Я знаком со всеми тремя девушками.	Ich kenne die drei Mädchen.	тремя	0	0
Если шашки можно побить разными способами, то игрок должен выбрать такой ход, при котором будет снято наибольшее количество шашек, без разницы — простых или дамок.	Können Figuren mit verschiedenen Zügen geschlagen werden, muss der Spieler den Zug wählen, mit welchem die meisten gegnerischen Figuren — gleichgültig ob Dame oder Bauer — geschlagen werden.	снято	0	0
Я ей пообещал.	Ich gab ihr mein Wort.	пообещал	0	0
Я посмотрела ему в глаза.	Ich habe ihm in die Augen geschaut.	посмотрела	0	0
Может быть, Вы могли бы перевести это для меня?	Könnten Sie das vielleicht für mich übersetzen?	перевести	0	0
Одним ударом дуб не свалить.	Von einem Streich fällt keine Eiche.	свалить	0	0
Это я убил Кеннеди.	Ich war derjenige, der Kennedy getötet hat.	кеннеди	0	0
Мы каждый вечер смотрим телевизор.	Wir sehen jeden Abend fern.	смотрим	0	0
Кто готов писать протокол?	Wer ist bereit, das Protokoll zu schreiben?	протокол	0	0
Город расположен в пятидесяти милях севернее Лондона.	Die Stadt liegt fünfzig Meilen nördlich von London.	лондона	0	0
Я не могу его нигде найти. Это сводит меня с ума!	Ich kann ihn nirgends finden. Es macht mich noch wahnsinnig!	сводит	0	0
Это было разумно с его стороны отклонить взятку.	Es war sehr vernünftig von ihm, das Schmiergeld abzulehnen.	разумно	0	0
Переоценка собственных возможностей по сравнению со способностями других может привести к самым неприятным ошибкам в суждениях и поступках.	Die Überschätzung der eigenen Möglichkeiten im Vergleich mit den Fähigkeiten anderer kann zu sehr unangenehmen Fehler im Urteilen und Handeln führen.	собственных	0	0
Где восток?	Wo ist Osten?	восток	0	0
Холодильник грязный.	Der Kühlschrank ist dreckig.	холодильник	0	0
По рукам?	Abgemacht?	рукам	0	0
"Тебе никто не поверит". - "А Том поверил".	„Niemand wird dir das glauben.“ － „Tom hat mir aber geglaubt.“	поверит	0	0
Я прибыла в Токио в полдень.	Ich bin am Mittag in Tōkyō angekommen.	полдень	0	0
Не понимаю, как он может разговаривать, не вынимая сигарету изо рта.	Ich verstehe nicht, wie er mit einer Zigarette im Mund sprechen kann.	рта	0	0
По моему мнению, это предложение, при всём моём уважении, более сложное, чем необходимо.	Meines Erachtens ist dieser Satz, bei allem Respekt, schwieriger, als unbedingt notwendig.	уважении	0	0
У Давида столько подружек, что он даже не может запомнить все их имена.	David hat so viele Freundinnen, dass er sich nicht alle ihre Namen merken kann.	запомнить	0	0
Митци думала, что Бруно любит её, но тот на самом деле хотел лишь переспать с ней.	Mitzi glaubte, Bruno liebe sie, aber der wollte sie in Wirklichkeit nur flachlegen.	переспать	0	0
Тони услышал её голос и перестал играть на пианино.	Tony hörte ihre Stimme und hörte auf, Klavier zu spielen.	пианино	0	0
Пойди попроси у Тома прощения.	Geh dich bei Tom entschuldigen!	попроси	0	0
Ты врешь.	Du lügst.	врешь	0	0
Она родила здорового ребёнка.	Sie hat ein gesundes Baby geboren.	родила	0	0
Какая у тебя дата рождения?	Was ist dein Geburtsdatum?	дата	0	0
Берлинская стена пала в 1989 году.	Die Berliner Mauer fiel im Jahre 1989.	стена	0	0
Белый снег укрыл красные крыши.	Der Weiße Schnee bedeckte die roten Dächer.	крыши	0	0
Ты можешь полагать себя кошкой, но ты всего лишь крыса.	Du magst dich für eine Katze halten, aber bist doch nur eine Ratte.	крыса	0	0
Хватай!	Fass!	хватай	0	0
У меня не начались месячные.	Meine Periode ist ausgeblieben.	начались	0	0
Хотите массаж?	Wollen Sie eine Massage?	массаж	0	0
Она что-то взяла из сумки.	Sie nahm etwas aus dem Sack.	сумки	0	0
У слепых часто очень развит слух.	Blinde haben oft ein sehr gutes Gehör.	слух	0	0
Осязательные ощущения не поддаются точному описанию.	Die haptischen Gefühle können nicht genau beschrieben werden.	ощущения	0	0
У неё есть долги.	Sie hat Schulden.	долги	0	0
Вернитесь домой.	Kommt zurück nach Hause.	вернитесь	0	0
Мария то ликует до небес, то печальна до смерти.	Maria ist bald himmelhoch jauchzend, bald zu Tode betrübt.	небес	0	0
Делай своё дело, а в остальном доверься Господу.	Mach du deine Arbeit und Gott tut die seine.	доверься	0	0
Том сидел за рулем.	Tom saß auf dem Fahrersitz.	рулем	0	0
Я считаю, с тобой бессмысленно это обсуждать.	Ich halte es für sinnlos, mit dir darüber zu diskutieren.	бессмысленно	0	0
«Когда у неё день рождения?» – «Пятого сентября».	„Wann hat sie Geburtstag?“ – „Am fünften September.“	сентября	0	0
Когда я был маленький, родители вообще не давали мне смотреть телевизор.	Meine Eltern haben mich, als ich klein war, nie fernsehen lassen.	давали	0	0
Век живи – век учись.	Man lernt nicht aus.	век	0	0
Тебе что, больше нечем заняться?	Hast du nichts Besseres mit deiner Zeit zu tun?	нечем	0	0
Твои советы всегда идут мне на пользу.	Deine Ratschläge gereichen mir stets zum Nutzen.	советы	0	0
Тебя подвезти, детка?	Soll ich dich mitnehmen, Süße?	подвезти	0	0
Этот эксперимент был проведён в 1953 году Стэнли Миллером.	Dieses Experiment wurde 1953 von Stanley Miller durchgeführt.	стэнли	0	0
Крыса прогрызла дыру в стене.	Eine Ratte hat ein Loch in die Wand genagt.	дыру	0	0
Сколько фотографий в этом альбоме?	Wie viele Fotos sind in diesem Album?	фотографий	0	0
Я ещё не получила письмо, которое ты мне послала.	Ich habe den Brief, den du mir geschickt hast, noch nicht bekommen.	послала	0	0
Прости. Я не хотел тебя напугать.	Tut mir leid. Ich wollte dir keine Angst machen.	напугать	0	0
В школьном расписании появилось несколько новых предметов.	Im Schulunterrichtsplan sind einige neue Fächer erschienen.	появилось	0	0
По воскресеньям банк закрыт.	Sonntags ist die Bank geschlossen.	закрыт	0	0
Эта глава книги рассматривает преступление глазами преступника.	Dieses Kapitel des Buches betrachtet das Verbrechen mit den Augen des Verbrechers.	преступника	0	0
И ты ждёшь, что оно с неба упадёт?	Und du erwartest, dass es vom Himmel fällt?	неба	0	0
Ты когда-нибудь бывал в Бостоне?	Warst du schon einmal in Boston?	бывал	0	0
Московский филиал Мирового правительства настаивает на ранее назначенном сроке демонтажа Российской империи - к 2015 году. Но это же нереально!	Die Moskauer Filiale der Weltregierung besteht auf dem Abbau des Russischen Reiches bis zum vorher festgesetzten Termin – 2015. Es ist doch unrealistisch!	империи	0	0
Искусство стряхивает пыль с души.	Die Kunst wischt den Staub von der Seele.	пыль	0	0
Какое там владение языком вероятного противника? Он же на родном языке двух слов без мата связать не может!	Meinst du, dass es um Sprachkenntnisse eines potentiellen Feindes geht? Er kann ja keine zwei muttersprachliche Wörter ohne Schimpf miteinander binden!	связать	0	0
Каждый день после полудня женщина шла в церковь молиться.	Jeden Nachmittag ging die Frau in die Kirche um zu Beten.	молиться	0	0
Тебе надо чаще покидать зону комфорта.	Du solltest häufiger mal deine Komfortzone verlassen.	зону	0	0
Ты испугалась?	Hattest du Angst?	испугалась	0	0
Я не нуждаюсь в твоей защите.	Ich brauche deinen Schutz nicht.	защите	0	0
Вы можете найти на карте Киргизию?	Können Sie auf einer Karte Kirgistan finden?	карте	0	0
На чём вы сидите?	Worauf sitzen Sie?	сидите	0	0
Я финн, но говорю и по-шведски.	Ich bin Finne, aber ich spreche auch Schwedisch.	финн	0	0
Он жил неподалеку от нас и часто захаживал в гости.	Er wohnte nicht weit von uns und kam uns oft besuchen.	неподалеку	0	0
Надеюсь, никто не видел, как ты сюда заходил.	Ich hoffe, dass dich niemand hier hat hereinkommen sehen.	заходил	0	0
Ты знакома с её отцом?	Kennst du ihren Vater?	знакома	0	0
Я предпочел бы остаться дома.	Ich bliebe lieber zu Hause.	предпочел	0	0
Христиане верят в Иисуса Христа.	Die Christen glauben an Jesus Christus.	христа	0	0
Вы пропустили встречу.	Sie haben das Treffen verpasst.	пропустили	0	0
У старика была длинная седая борода.	Der Alte hatte einen langen, grauen Bart.	длинная	0	0
Сир, вы можете делать со штыком всё, что вам угодно, только не можете на нём сидеть.	Sire, Sie können mit einem Bajonett alles machen, aber Sie können nicht darauf sitzen.	сир	0	0
Число таких преступлений растёт.	Die Anzahl solcher Verbrechen steigt.	преступлений	0	0
Когда мы добрались до дома, было уже темно.	Als wir zu Hause ankamen, war es bereits dunkel.	добрались	0	0
Все попытки заключить мирный договор провалились.	Alle Versuche, einen Friedensvertrag auszuhandeln, sind gescheitert.	заключить	0	0
Не имеет значения, насколько сильно ты пытаешься; за один день ты этого не закончишь.	Egal wie sehr du dich anstrengst, du kannst es nicht an einem Tag schaffen.	закончишь	0	0
Мы живём в этом доме вдвоём.	Wir wohnen zu zweit in diesem Haus.	вдвоём	0	0
Мы живем в демократическом обществе.	Wir leben in einer demokratischen Gemeinschaft.	обществе	0	0
Даша открыла шкатулку и достала ожерелье.	Dascha öffnete die Schatulle und entnahm eine Halskette.	достала	0	0
Трижды двенадцать - тридцать шесть.	Drei mal zwölf gleich sechsunddreißig.	двенадцать	0	0
Наигравшись с её страхом, вампир наконец-то поцеловал Марию.	Nachdem er lange mit ihrer Furcht gespielt hatte, empfing Maria endlich den Kuss des Vampirs.	поцеловал	0	0
Он всем рассказывал, что он одинок.	Er erzählte jedem, dass er einsam wäre.	одинок	0	0
Каковы типичные признаки экономики ГДР? — Трудности роста и растущие трудности.	Die typischen Merkmale der DDR-Wirtschaft? - Wachstums-Schwierigkeiten und wachsende Schwierigkeiten.	признаки	0	0
Валентина родилась в Гавре в 1911 году.	Valentine wurde 1911 in Le Havre geboren.	валентина	0	0
В последние месяцы его здоровье ухудшилось.	In den letzten Monaten hat sich sein Gesundheitszustand verschlechtert.	месяцы	0	0
Сколько человек, которые умрут в двадцать втором веке, уже живут?	Wie viele Menschen, die im zweiundzwanzigsten Jahrhundert sterben werden, leben schon heute?	умрут	0	0
Я Антонио.	Ich bin Antonio.	антонио	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	Er war erleichtert, als seine Mutter starb.	облегчение	0	0
Магазин открывается завтра.	Das Geschäft eröffnet morgen.	открывается	0	0
В средней и старшей школе учителя обычно преподают по крайней мере один предмет, но многие также исполняют обязанности классного руководителя.	An weiterführenden Schulen unterrichten die Lehrer in der Regel mindestens ein Fach (z. B. Geschichte), haben aber häufig noch eine weitere Funktion, nämlich die des Klassenlehrers.	средней	0	0
Вы знаете, насколько вы для меня важны.	Ihr wißt, wie wichtig ihr mir seid.	важны	0	0
Мой отец всегда читает газету перед завтраком.	Mein Vater liest vor dem Frühstück immer die Zeitung.	газету	0	0
Это один из моих любимых фильмов.	Das ist einer meiner Lieblingsfilme.	фильмов	0	0
Собака положила лапу мне на ногу.	Der Hund legte seine Pfote auf mein Bein.	положила	0	0
Длина волны фиолетового света меньше, чем красного.	Violettes Licht hat eine kürzere Wellenlänge als rotes.	волны	0	0
Новая жена Тома годится ему в дочери.	Toms neue Frau könnte seine Tochter sein.	годится	0	0
На сферической поверхности сумма внутренних углов треугольника превышает 180°.	Auf einer Kugeloberfläche ist die Innenwinkelsumme eines Dreiecks größer als 180°.	поверхности	0	0
У Тома грязная машина.	Toms Auto ist dreckig.	грязная	0	0
Я не могу собраться с мыслями.	Ich kann meine Gedanken nicht sammeln.	собраться	0	0
Один богатый, но хворый, другой здоров, но без денег, у третьего дети непутёвые, четвёртому не нравится работа, у пятого жена — стерва и так далее.	Der eine Mann war reich, aber krank, der andere war gesund, aber er hatte kein Geld, der dritte hatte missratene Kinder, der vierte liebte seine Arbeit nicht, der fünfte hatte eine böse Frau und dergleichen.	стерва	0	0
Мы продаём шёлковые ткани.	Wir verkaufen Seidenstoffe.	ткани	0	0
За спрос денег не берут.	Fragen kostet nichts.	берут	0	0
Она открыла окно, чтобы проветрить комнату.	Sie öffnete das Fenster, damit frische Luft ins Zimmer kam.	открыла	0	0
Сколько лет ты уже носишь очки?	Wie viele Jahre trägst du schon eine Brille?	носишь	0	0
Он специалист в этой области.	Er ist Spezialist in diesem Bereich.	специалист	0	0
У меня нет никаких секретов.	Ich habe keine Geheimnisse.	секретов	0	0
В конце концов даже осёл найдёт дорогу в оазис.	Letzten Endes findet selbst ein Esel den Weg in die Oase.	найдёт	0	0
Он сказал: "Я родом из Канады".	Er sagte: "Ich stamme aus Kanada."	родом	0	0
То, что сейчас происходит, — это великая трагедия.	Das, was jetzt geschieht, ist eine riesige Katastrophe.	трагедия	0	0
Рене Магритт был бельгийским художником-сюрреалистом.	René Magritte war ein belgischer surrealistischer Maler.	рене	0	0
Ты очень смешной.	Du bist sehr lustig.	смешной	0	0
Ты не хочешь десерт?	Willst du keinen Nachtisch?	десерт	0	0
Как называется следующая остановка?	Wie heißt die nächste Haltestelle?	остановка	0	0
Времена меняются, а люди нет.	Die Zeiten ändern sich, aber nicht die Menschen.	меняются	0	0
Я уже несколько дней пытаюсь дозвониться до Тома. С ним что-то случилось?	Ich versuche schon seit Tagen, Tom telefonisch zu erreichen. Ob ihm wohl etwas zugestoßen ist?	дозвониться	0	0
Купи полную версию.	Kaufe die Vollversion.	версию	0	0
Я случайно встретил их на Третьей авеню.	Ich habe sie zufällig auf der Third Avenue getroffen.	авеню	0	0
Миллион - это тысяча в квадрате.	Eine Million ist tausend hoch zwei.	тысяча	0	0
Ей нравится читать научные статьи.	Sie liest gerne wissenschaftliche Artikel.	статьи	0	0
Лед на озере не выдерживает собственный вес.	Das Eis auf dem See konnte sein Gewicht nicht tragen.	лед	0	0
Моя главная забота - ваша безопасность.	Meine erste Sorge ist Ihre Sicherheit.	забота	0	0
Машина Тома застряла в грязи.	Toms Auto steckte im Schlamm fest.	застряла	0	0
Боюсь, что это отказ.	Ich fürchte, es ist eine Absage.	отказ	0	0
На элефене он написал пятнадцать тысяч предложений.	Auf Elefen schrieb er fünfzehntausend Sätze.	пятнадцать	0	0
Ты работаешь учителем в школе.	Du arbeitest als Lehrer an der Schule.	учителем	0	0
Будь сильной!	Sei stark!	сильной	0	0
Сомнительно, что он самостоятельно выполнял домашние задания.	Es ist fraglich, ob er seine Hausaufgaben allein gemacht hat.	задания	0	0
Я мёрзну в этой комнате, Синди. Я больше не переношу холод.	Ich erfriere in diesem Zimmer, Cindy. Ich ertrage die Kälte nicht mehr.	синди	0	0
Ха-ха... Эта девушка не человек. Она робот. Андроид.	Haha ... Dieses Mädchen ist kein Mensch. Sie ist ein Roboter. Ein Android.	ха-ха	0	0
Без этой ошибки мы бы победили.	Ohne diesen Fehler hätten wir gewonnen.	победили	0	0
Том носит значок Красного Креста.	Tom trägt einen Anstecker des Roten Kreuzes.	значок	0	0
Во сколько обойдётся ремонт?	Wie teuer ist die Reparatur?	ремонт	0	0
Он плакал от голода.	Er weinte vor Hunger.	голода	0	0
Я люблю наблюдать, как заходит солнце.	Ich beobachte gern, wie die Sonne untergeht.	заходит	0	0
И единственные люди, которые никак этого не поймут - это наши безответственные политики, играющие в русскую рулетку с экономикой и будущим нашей старны.	Aber die einzigen Leute, die das nicht verstehen, sind unsere verantwortungslosen Politiker, die mit unserer Wirtschaft und der Zukunft des Landes Russisches Roulette spielen.	единственные	0	0
Зачем ты ей помогаешь?	Warum hilfst du ihr?	помогаешь	0	0
Том пил прямо из бутылки.	Tom trank direkt aus der Flasche.	бутылки	0	0
Мой дядя продолжал распивать спиртные напитки несмотря на советы врача.	Mein Onkel trank weiter Alkohol, trotz des Ratschlags seines Arztes.	напитки	0	0
Болезнь не мешает Мэри наслаждаться жизнью.	Marys Krankheit hält sie nicht davon ab, ihr Leben zu genießen.	наслаждаться	0	0
Теперь уже о сексе они могут только говорить.	Über Sex können die nur noch reden.	сексе	0	0
Если устали, отдохните немного.	Wenn Sie müde sind, legen Sie eine kurze Pause ein!	устали	0	0
Хотелось бы знать, куда Том спрятал свой ключ.	Ich wüsste gerne, wo Tom seinen Schlüssel versteckt hat.	спрятал	0	0
Этот метод имеет свои преимущества и недостатки.	Diese Methode hat ihre Vorteile und Nachteile.	метод	0	0
Всех с Рождеством!	Frohe Weihnachten an alle!	рождеством	0	0
Словом, этот человек являл собою совершенный образец мужской красоты, какой мне не доводилось встречать.	Mit einem Wort, dieser Mann erwies sich als ein vollkommenes Beispiel männlicher Schönheit, wie ich sie nie zuvor angetroffen hatte.	красоты	0	0
Том поднял стакан и сказал: "За счастливую пару!"	Tom hob sein Glas und sagte: „Auf das glückliche Paar!“	поднял	0	0
Я поеду, только если Том не поедет.	Ich fahre nur dann, wenn Tom nicht fährt.	поедет	0	0
У Тома чёрный велосипед.	Tom hat ein schwarzes Fahrrad.	велосипед	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt ist Schauspieler.	брэд	0	0
Он одной ногой в тюрьме.	Er steht mit einem Fuß im Gefängnis.	ногой	0	0
Этой мечте не суждено было осуществиться.	Dieser Traum sollte nicht in Erfüllung gehen.	суждено	0	0
Том говорит, что может задержать дыхание на три минуты.	Tom sagt, dass er seinen Atem für drei Minuten anhalten kann.	задержать	0	0
В гестапо не смогли понять смысл подслушанной радиограммы: «Юстас, ты осёл. Алекс». Только один Штирлиц, русский шпион в Берлине, уловил, что Москва присвоила ему Героя Советского Союза.	In der Gestapo konnte man nicht den Sinn des abgehörten Funkspruches verstehen: „Eustace, du bist Esel. Alex“. Nur allein Stierlitz, dem russischen Spion in Berlin, wurde es klar, dass Moskau ihm den Helden der Sowjetunion verliehen hatte.	шпион	0	0
Постарайтесь ничего не забыть.	Seht zu, dass ihr nichts vergesst!	постарайтесь	0	0
Прости, что я тебе не поверила.	Es tut mir leid, dass ich dir nicht geglaubt habe.	поверила	0	0
Не нахожу в этом ничего смешного.	Ich finde das nicht witzig.	смешного	0	0
Обещай, что подумаешь над моим предложением!	Versprich, dass du über meinen Vorschlag nachdenken wirst!	подумаешь	0	0
Во что Том одет?	Was hat Tom an?	одет	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	навыки	0	0
Я обожгла кончик пальца.	Ich habe meine Fingerkuppe verbrannt.	пальца	0	0
Машину вёл он.	Gefahren ist er.	вёл	0	0
Ты звонишь из Германии?	Rufst du aus Deutschland an?	звонишь	0	0
Парусные лодки движутся по воде благодаря силе ветра.	Segelboote bewegen sich durch die Kraft des Windes über das Wasser.	лодки	0	0
Это был такой шок.	Es war ein solcher Schock.	шок	0	0
Мы пытаемся относиться к огороду, как к куску земли, на котором растет еда. И это – ошибка.	Wir versuchen, mit einem Garten so umzugehen, wie mit einem Stück Land, auf dem Nahrung wächst. Und das ist falsch.	растет	0	0
Черные жизни важны.	Schwarze Leben sind wichtig.	черные	0	0
Том нам это уже объяснил.	Tom hat uns das bereits erklärt.	объяснил	0	0
Карьера — это повышение до уровня полной некомпетентности.	Karriere ist die Beförderung bis zur absoluten Inkompetenz.	повышение	0	0
Позаботься об этом.	Kümmere dich darum!	позаботься	0	0
Мужской мозг просто не способен распознавать женские эмоции так же хорошо, как мужские.	Das männliche Gehirn ist einfach nicht in der Lage, die Gefühle von Frauen ebenso gut zu erkennen, wie die von Männern.	мужской	0	0
Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	Millionen von Arbeitern verloren ihre Stellen.	рабочие	0	0
Эмилия, пошли! Твой отец ожидает тебя.	Komm, Emilia! Dein Vater erwartet dich.	ожидает	0	0
Мне действительно надо выступить с речью?	Muss ich wirklich eine Rede halten?	выступить	0	0
Он всю жизнь провёл на этой ферме.	Er verbrachte sein ganzes Leben auf dieser Farm.	ферме	0	0
У вас есть рис?	Habt ihr Reis?	рис	0	0
Итак, мы продолжаем.	Also machen wir weiter.	продолжаем	0	0
Мы пытаемся относиться к огороду, как к куску земли, на котором растет еда. И это – ошибка.	Wir versuchen, mit einem Garten so umzugehen, wie mit einem Stück Land, auf dem Nahrung wächst. Und das ist falsch.	относиться	0	0
У Тома двадцатого октября было собеседование.	Tom hatte am 20. Oktober ein Vorstellungsgespräch.	собеседование	0	0
Я тебя не виню.	Ich gebe dir keine Schuld.	виню	0	0
Мне очень нравится кабильский флаг.	Mir gefällt die kabylische Flagge sehr.	флаг	0	0
Змея живая или мёртвая?	Ist die Schlange lebendig oder tot?	змея	0	0
Агент по недвижимости говорил паре неправду.	Der Immobilienmakler belog das Ehepaar.	паре	0	0
Кто-то идёт по лесу. Может, охотник или грибник?	Jemand geht durch den Wald. Vielleicht ein Jäger oder ein Pilzsammler?	охотник	0	0
Сэкономил рубль — всё равно что заработал два.	Ein ersparter Pfennig ist zweimal verdient.	заработал	0	0
Одними управляет страх, другими - ненависть; все остальные чувства исчезли.	Die einen werden von der Angst, die anderen vom Hass beherrscht; alle übrigen Gefühle sind verschwunden.	управляет	0	0
Зимой природа севера спит.	Im Winter schläft die Natur des Nordens.	природа	0	0
Снаружи охранник.	Draußen ist eine Wache.	охранник	0	0
Мне нужно заплатить за аренду.	Ich muss die Miete zahlen.	аренду	0	0
Убейте их всех, Бог узнает своих.	Tötet sie alle, Gott wird die seinen erkennen.	убейте	0	0
Тебе просто надо больше стараться!	Du musst dich einfach nur mehr bemühen!	стараться	0	0
Наши поступки всегда имеют последствия.	Unsere Taten haben immer Konsequenzen.	поступки	0	0
Как такие недоразумения могли случиться, долго оставалось невыясненным.	Wie es zu den Missverständnissen kommen konnte, blieb lange ungeklärt.	оставалось	0	0
Ты возьмешь меня туда?	Bringst du mich dahin?	возьмешь	0	0
Она скорее симпатичная, чем красивая.	Sie ist eher hübsch als schön.	симпатичная	0	0
На моём месте вы поступили бы так же.	An meiner Stelle würdet ihr genauso handeln.	поступили	0	0
Он дал собаке кость.	Er hat dem Hund einen Knochen gegeben.	кость	0	0
У меня работа сложная, но интересная.	Meine Arbeit ist schwer, aber interessant.	интересная	0	0
Том читает каждое утро газету.	Tom liest jeden Morgen die Zeitung.	читает	0	0
Политики везде одинаковы: они обещают построить мост там, где и реки-то нет.	Politiker sind doch überall auf der Welt gleich. Sie versprechen eine Brücke zu bauen, selbst wenn überhaupt kein Fluss da ist.	политики	0	0
Они довольны результатом.	Sie sind zufrieden mit dem Ergebnis.	довольны	0	0
Он меня бесит!	Der bringt mich auf die Palme!	бесит	0	0
Я видел, как Том выходил из дома.	Ich habe Tom aus dem Haus gehen sehen.	выходил	0	0
Вы это читали?	Habt ihr’s gelesen?	читали	0	0
Я позову кого-нибудь на помощь.	Ich werde um Hilfe rufen.	позову	0	0
Сядьте на скамейку.	Setzen Sie sich auf die Bank.	сядьте	0	0
Он работает на рекламное агентство.	Er arbeitet für eine Werbeagentur.	агентство	0	0
Я не думаю, что Том попытается, сделать это без нашей помощи.	Ich denke nicht, dass Tom versuchen würde, das ohne unsere Hilfe zu tun.	попытается	0	0
Моя жена любит совать свой нос в чужие дела.	Meine Frau kann es nicht lassen, ihre Nase in anderer Leute Angelegenheiten zu stecken.	чужие	0	0
Том не хочет, чтобы Мэри встречалась с другими мужчинами.	Tom will nicht, dass Maria mit anderen Männern ausgeht.	мужчинами	0	0
Каждый раз в дождь крыша течёт.	Immer wenn es regnet, leckt das Dach.	крыша	0	0
Мы переправились на тот берег.	Wir überquerten den Fluss.	берег	0	0
Здоровье важнее золота.	Gesundheit ist wichtiger als Gold.	золота	0	0
Иена поднимается, а доллар падает.	Der Yen steigt und der Dollar fällt.	доллар	0	0
Он переправился через реку.	Er überquerte den Fluss.	реку	0	0
Перезвони мне позже.	Ruf mich später wieder an.	перезвони	0	0
Мне не всё понятно из того, что ты пишешь.	Ich kann nicht immer alles verstehen, was du schreibst.	пишешь	0	0
Том не получал никаких сообщений.	Tom hat keine Nachrichten bekommen.	сообщений	0	0
У него всегда сигара во рту.	Er hat immer eine Zigarre im Mund.	рту	0	0
Он сам выбрал программистов и дизайнеров для этого проекта.	Er selbst wählte die Programmierer und Designer für dieses Projekt aus.	проекта	0	0
Я закрыл глаза и нажал на курок.	Ich schloss meine Augen und drückte den Abzug.	курок	0	0
Она ничего о себе не рассказывает.	Sie erzählt nichts über sich selbst.	рассказывает	0	0
Началась охота на ведьм.	Die Hexenjagd hat begonnen.	охота	0	0
Лори выпила воды.	Laurie hat Wasser getrunken.	выпила	0	0
Для детей надо писать так же, как для взрослых, только ещё лучше.	Für Kinder muss man so schreiben wie für Erwachsene, nur noch besser.	взрослых	0	0
Небольшие деньги, которые он зарабатывал, он тратил на книги.	Das wenige Geld, das er verdiente, gab er für Bücher aus.	небольшие	0	0
Спорим, я могу произнести эту скороговорку быстрее тебя!	Wetten wir, ich kann diesen Zungenbrecher schneller aussprechen als du!	спорим	0	0
Тебе повезло появиться на свет в этом прекрасном городе!	Du hast Glück, dass du in dieser schönen Stadt zur Welt gekommen bist!	появиться	0	0
Вампир превратился в прах, когда его коснулись лучи раннего утра.	Der Vampir ward zu Staub, als ihn die Strahlen des jungen Morgens trafen.	вампир	0	0
Вылезай из воды. У тебя губы синие.	Komm aus dem Wasser. Deine Lippen sind blau.	вылезай	0	0
Не позволяй Тому делать это одному.	Lass Tom das nicht alleine machen!	позволяй	0	0
Я ошиблась. Я подумала, что это моё предложение.	Ich habe mich geirrt. Ich glaubte, es sei mein Satz.	ошиблась	0	0
Файл не открывается.	Die Datei lässt sich nicht öffnen.	файл	0	0
"Это очень любезно с Вашей стороны", - ответил Вилли.	"Das ist sehr nett von Ihnen", antwortete Willie.	вилли	0	0
Это серьезное заблуждение.	Das ist eine gewaltige Täuschung.	серьезное	0	0
Я догадываюсь, о чем ты думаешь, но о чем думаю я, ты даже догадаться не сможешь.	Ich kann mir denken, woran du denkst, aber woran ich denke, davon hast du nicht die geringste Ahnung.	догадаться	0	0
Лошадь, которая тянет лучше, получает больше ударов.	Das Pferd, das am besten zieht, bekommt die meisten Schläge.	тянет	0	0
У меня в сумке ничего нет.	Ich habe nichts in meiner Tasche.	сумке	0	0
Лучше быть мертвым, чем красным.	Lieber tot als rot.	мертвым	0	0
Мы живём рядом с большой библиотекой.	Wir wohnen in der Nähe einer großen Bibliothek.	живём	0	0
Кто желает возможного, ни за что не берётся напрасно.	Wer will, was er kann, fängt nichts vergeblich an.	напрасно	0	0
Это худший отель в городе.	Das ist das schlechteste Hotel der Stadt.	худший	0	0
Ящик письменного стола открыт.	Die Schreibtischschublade ist offen.	открыт	0	0
Черноморское побережье очень красиво.	Die Schwarzmeerküste ist sehr schön.	побережье	0	0
Люди по природе своей сопротивляются переменам.	Menschen wehren sich naturgemäß gegen Veränderung.	природе	0	0
Я уверена, что это всего лишь недоразумение.	Ich bin sicher, dass es sich nur um ein Missverständnis handelt.	недоразумение	0	0
На Леденцовой горе семь дней в неделю – воскресенье, клевер в соку круглый год, а колотый сахар и льняной жмых растут прямо на кустах.	In Kandiszucker-Berg war alle Tage Sonntag, der Klee grünte immerfort und an den Hecken wuchsen Würfelzucker und Ölkuchen.	сахар	0	0
Между Аляской и Россией проходит граница смены дат.	Zwischen Alaska und Russland liegt die Datumsgrenze.	смены	0	0
Я читаю только детективы.	Ich lese nur Krimis.	детективы	0	0
Том победил в Тур де Франс.	Tom hat die Tour de France gewonnen.	тур	0	0
Это изображение размыто.	Dieses Bild ist verschwommen.	изображение	0	0
Дождь уничтожил урожай.	Der Regen vernichtete die Ernte.	уничтожил	0	0
Утром меня разбудил телефонный звонок.	Heute Morgen weckte mich ein Telefon.	телефонный	0	0
Вы оба ошибаетесь.	Ihr irrt euch beide.	ошибаетесь	0	0
Мэри редко носит платья.	Maria trägt selten Kleider.	платья	0	0
Что значит "There is a tide"?	Was ist die Bedeutung von "There is a tide"?	there	0	0
Прочесть эту книгу - хорошая идея.	Dieses Buch zu lesen ist eine gute Idee!	прочесть	0	0
Наденьте, пожалуйста, маску.	Bitte tragen Sie eine Maske.	маску	0	0
Чтобы ясно видеть, часто бывает достаточно изменить направление взгляда.	Um klar zu sehen genügt oft ein Wechsel der Blickrichtung.	направление	0	0
Его успехи дают преимущества и нам.	Seine Erfolge bringen auch uns Vorteile.	успехи	0	0
Пабло, на столе не сидят!	Pablo, auf dem Tisch sitzt man nicht!	сидят	0	0
У тебя есть лопатка для обуви?	Hast du einen Schuhanzieher?	обуви	0	0
Ты с мужеством взялся выполнять задание, которое не предвещало успеха.	Mutig warfst du dich auf eine Aufgabe, die einen Erfolg dir nicht versprach.	взялся	0	0
Своё решение он аргументировал тем, что так написано в инструкции.	Seine Entscheidung begründete er damit, dass es so in der Anleitung stehe.	инструкции	0	0
На человеческой руке пять пальцев с ногтями.	Die menschliche Hand hat 5 Finger mit Nägeln.	человеческой	0	0
Я купила ей браслет.	Ich habe ihr ein Armband gekauft.	браслет	0	0
Мне хочется поехать в путешествие, но на сей раз потерплю.	Ich will schon gern verreisen, aber diesmal verzichte ich.	сей	0	0
Художник написал мой портрет.	Ich ließ mich von dem Künstler porträtieren.	портрет	0	0
Это оптический обман.	Das ist eine optische Täuschung.	обман	0	0
На этот раз ты зашёл слишком далеко.	Diesmal bist du zu weit gegangen.	зашёл	0	0
Том признал своё поражение.	Tom gab sich geschlagen.	поражение	0	0
Просто удивительно, как скромная попытка иностранца составить русское предложение в конечном счёте может привести к тому, что двое русскоязычных вступают в оживленную дискуссию о своём родном языке.	Es ist erstaunlich, wie der bescheidene Versuch eines Ausländers, einen russischen Satz zu bilden, letztendlich dazu führt, dass zwei russische Muttersprachler in eine lebhafte Diskussion über ihre eigene Sprache geraten.	составить	0	0
Ты еврей?	Bist du Jude?	еврей	0	0
Я выиграл огромную сумму в лотерею.	Ich habe eine Riesensumme in der Lotterie gewonnen.	огромную	0	0
Она училась в Бельгии.	Sie studierte in Belgien.	училась	0	0
Ищи себе работу.	Such dir einen Job.	ищи	0	0
У Тома больше денег, чем он может потратить.	Tom hat mehr Geld, als er ausgeben kann.	потратить	0	0
Я выпью его пиво.	Ich trinke sein Bier.	выпью	0	0
Вы уже бывали в Италии?	Wart ihr schon mal in Italien?	италии	0	0
Засыпай, братец!	Schlaf ein, Brüderlein!	братец	0	0
Том, это не игра, от нас с тобой зависят жизни сотен людей.	Tom, das ist kein Spiel! Von uns hängt das Leben Hunderter Menschen ab.	сотен	0	0
Сколько Вам было лет, когда Вы перестали верить в Деда Мороза?	Wie alt waren Sie, als Sie aufgehört haben, an den Weihnachtsmann zu glauben?	перестали	0	0
Из чайника идёт пар.	Der Kessel dampft.	пар	0	0
У Дика произошла автомобильная авария.	Dick hatte einen Verkehrsunfall.	авария	0	0
Тебе нравятся эти духи?	Gefällt dir dieses Parfum?	духи	0	0
Он отвёз нас на станцию.	Er führte uns bis zum Bahnhof.	станцию	0	0
София - это столица Болгарии.	Sofia ist die Hauptstadt von Bulgarien.	софия	0	0
Когда я была помоложе, я ненавидела ходить на свадьбы. Мои бабушки и тётки толпились вокруг, тыкали меня в бок и говорили, посмеиваясь: «Ты следующая! Ты следующая!». Они перестали нести этот вздор только тогда, когда я начала делать то же самое на похоронах.	Als ich jünger war, hasste ich es, auf Hochzeiten zu gehen. Meine Großmütter und Tanten drängten sich jedes Mal um mich, stupsten mich in die Seite und kicherten: „Du bist die Nächste! Du bist die Nächste!“ Sie haben mit diesem Unsinn erst aufgehört, als ich begann, bei Beerdigungen dasselbe zu tun.	похоронах	0	0
Том наблюдал за белкой.	Tom beobachtete das Eichhörnchen.	наблюдал	0	0
Я проведу выходные в Токио.	Ich verbringe das Wochenende in Tokio.	проведу	0	0
Я построил своему сыну новый дом.	Ich habe meinem Sohn ein neues Haus gebaut.	построил	0	0
Просто не обращай внимания на то, что тебе не нравится.	Ignoriere einfach, was dir nicht gefällt.	обращай	0	0
Нет необходимости спешить.	Kein Grund zur Eile.	спешить	0	0
Это мебель, которую выбрала Мэри для дома, который построил Том.	Das ist das Mobiliar, das Maria für das Haus ausgewählt hat, das Tom gebaut hat.	мебель	0	0
Ты ещё новичок.	Du bist noch Anfänger.	новичок	0	0
Плитвицкие озера - самая известная природоохранная зона Хорватии, а также одно из самых красивых природных чудес Европы.	Die Plitvicer Seen sind das bekannteste Naturschutzgebiet in Kroatien und zählen zu den schönsten Naturwundern Europas.	зона	0	0
Сейчас был бы подходящий момент.	Jetzt wäre der geeignete Moment.	подходящий	0	0
Это они во всём виноваты.	Es ist alles ihre Schuld.	виноваты	0	0
Мой попугай сидит на краю моего монитора и насвистывает неприличные матросские песни.	Mein Papagei sitzt auf dem Rand meines Bildschirms und pfeift unanständige Seemannslieder.	краю	0	0
Две слезы скатились по его щекам.	Zwei Tränen rollten über seine Wangen.	слезы	0	0
Это было бы логично.	Das wäre logisch.	логично	0	0
Меня зовут Саша.	Mein Name ist Sascha.	саша	0	0
Твоя сестра сегодня приезжает?	Kommt deine Schwester heute an?	приезжает	0	0
Мы едем по кругу?	Fahren wir im Kreis?	кругу	0	0
Он уволен?	Ist er rausgeflogen?	уволен	0	0
Давайте уедем.	Lasst uns fortfahren.	уедем	0	0
Не думайте о слоне.	Denken Sie nicht an den Elefanten!	думайте	0	0
Этот музей стоит посетить.	Dieses Museum ist einen Besuch wert.	музей	0	0
Космос игрив.	Der Kosmos ist spielerisch.	космос	0	0
Мы отправились в старый город.	Wir sind in die Altstadt gegangen.	отправились	0	0
Всё это вам пригодится.	All das ist für Sie von Nutzen.	пригодится	0	0
Продукты в твоём холодильнике будут храниться лучше, если избегать его переполнения.	Die Waren in deinem Kühlschrank halten sich besser, wenn du eine Überfüllung vermeidest.	холодильнике	0	0
Он очень честен.	Er ist sehr ehrlich.	честен	0	0
Я поставил знак вопроса в конце предложения.	Ich habe ein Fragezeichen an das Ende des Satzes gesetzt.	вопроса	0	0
Том беспокоится за своё будущее.	Tom ist besorgt über seine Zukunft.	беспокоится	0	0
Том сказал, что это была чистой воды случайность.	Tom sagte, es sei reiner Zufall gewesen.	случайность	0	0
Старайся не слишком часто менять режим сна.	Versuche, deine Schlafgewohnheiten nicht allzu sehr zu verändern.	режим	0	0
Я чувствую запах газа.	Ich rieche Gas.	газа	0	0
Мама плакала.	Mama weinte.	плакала	0	0
Она съела яблоко.	Sie aß einen Apfel.	съела	0	0
Тому пришлось объяснять Мэри шутку.	Tom musste Maria den Witz erklären.	шутку	0	0
Мэри стала красной как помидор.	Maria wurde rot wie eine Tomate.	красной	0	0
Самая младшая дочка была особенно красива.	Die jüngste Tochter war besonders schön.	красива	0	0
Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	In vielen Bereichen ähneln seine Ansichten den meinen, aber in den Fragen der Außenpolitik stimme ich nicht mit ihm überein.	многом	0	0
Гетры - это обувь без подошвы, которая защищает верхнюю часть обуви и нижнюю часть ноги.	Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	защищает	0	0
Мне не дают не минуты покоя.	Man lässt mich nicht eine Minute in Ruhe.	покоя	0	0
Не отходите далеко от лагеря.	Entfernt euch nicht zu weit vom Lager!	лагеря	0	0
Том хороший хирург.	Tom ist ein guter Chirurg.	хирург	0	0
Она часто задаёт глупые вопросы.	Sie stellt oft dumme Fragen.	глупые	0	0
Ты примешь участие в церемонии?	Wirst du an der Zeremonie teilnehmen?	церемонии	0	0
На обратной стороне Луны есть секретная база.	Auf der Rückseite des Mondes gibt es einen geheimen Stützpunkt.	база	0	0
Я помню, был какой-то немецкий сериал про Рекса.	Ich erinnere mich, dass es irgendeine deutsche Serie über „Rex“ gab.	сериал	0	0
Тсс!	Pst!	тсс	0	0
Ты должен проверять любую информацию.	Du musst jede Angabe überprüfen.	проверять	0	0
Том обращался с Мэри как с королевой.	Tom behandelte Maria wie eine Königin.	королевой	0	0
Тому и Марии пришлось расстаться со множеством вещей при переезде из дома в съемную квартиру.	Tom und Maria mussten sich beim Umzug vom Haus in die Mietwohnung von vielem trennen.	расстаться	0	0
Каждый решает для себя сам.	Jeder entscheidet für sich.	решает	0	0
Лос-Анджелес - второй по величине город в Соединённых Штатах.	Los Angeles ist die zweitgrößte Stadt in den Vereinigten Staaten.	лос-анджелес	0	0
Тома беспокоит то, что пишут в газетах.	Es beunruhigt Tom, was in den Zeitungen steht.	газетах	0	0
Немцы поют снова!	Die Deutschen singen wieder!	немцы	0	0
У Тома видны кубики пресса.	Tom hat einen Waschbrettbauch.	пресса	0	0
Папа, Мария меня ударила!	Papa, Maria hat mich geschlagen!	ударила	0	0
Порежь мясо на маленькие кусочки.	Schneide das Fleisch in kleine Stücke.	кусочки	0	0
Эта работа необязательно простая.	Diese Arbeit ist nicht unbedingt einfach.	простая	0	0
Я желал бы иметь лучшие школьные оценки, но, видимо, в один прекрасный момент в прошлом, я решил, что они более не так важны.	Ich wünschte, ich könnte mir mehr aus Noten machen, aber scheinbar habe ich an einem gewissen Punkt in meinem Leben entschieden, dass es nicht mehr so wichtig sei.	оценки	0	0
Как читается последнее слово в третьей строке?	Wie liest man das letzte Wort in der dritten Zeile?	третьей	0	0
Так что используйте её с умом и не тратьте её впустую.	So verwenden Sie es mit Bedacht und verschwenden sie es nicht!	впустую	0	0
Пропустите нас, пожалуйста.	Lassen Sie uns bitte durch!	пропустите	0	0
Я не уверен, комплимент это или оскорбление.	Ich bin mir nicht sicher, ob das ein Kompliment ist oder eine Beleidigung.	комплимент	0	0
Мне не нравится твой менторский тон.	Mir gefällt dein belehrender Ton nicht.	тон	0	0
Они называют Роберта Бобом.	Sie nennen Robert "Bob".	роберта	0	0
Тебе не кажется, что я заслуживаю извинений?	Glaubst du nicht, dass ich eine Entschuldigung verdiene?	заслуживаю	0	0
Я надел брюки.	Ich zog meine Hose an.	брюки	0	0
Я убедил Йоко бросить курить.	Ich habe Yoko überzeugt, mit dem Rauchen aufzuhören.	убедил	0	0
Это довольно необычно.	Das ist ziemlich ungewöhnlich.	необычно	0	0
Вспомни, что было в прошлом году.	Erinnere dich, was letztes Jahr passiert ist.	вспомни	0	0
После того как оба наших героя покинули это предложение, их приключения, казалось, должны были подойти к концу именно на этом слове.	Nachdem unsere beiden Helden diesen Satz verlassen hatten, schien es, als wäre das letzte Wort, mit dem ihre Abenteuer ein Ende finden sollten, genau dieses.	героя	0	0
У нас с трёх до половины шестого было собрание, и я всё, не считая десяти минут, проспал.	Wir hatten von drei bis halb sechs eine Sitzung, die ich bis auf zehn Minuten verschlafen habe.	считая	0	0
Она бы никогда такого не сделала. Эта женщина святая.	Das würde sie nie tun. Diese Frau ist eine Heilige.	святая	0	0
Закройте, пожалуйста, дверь.	Bitte schließen Sie die Tür.	закройте	0	0
Теперь я включил свой слуховой аппарат. Я не понял вас вначале.	Jetzt habe ich mein Hörgerät eingeschaltet. Ich hatte Sie am Anfang nicht verstanden.	аппарат	0	0
Приведу тебе пример.	Ich gebe dir ein Beispiel.	приведу	0	0
Бог даёт тебе каждый день всё, что тебе действительно нужно. Как ты это используешь - зависит от тебя.	Gott gibt dir jeden Tag, was du wirklich brauchst. Was du daraus machst, liegt an dir.	используешь	0	0
Соседка пожаловалась на шум.	Meine Nachbarin hat sich über den Lärm beschwert.	соседка	0	0
В коридоре муравей.	Im Flur ist eine Ameise.	коридоре	0	0
Кен был вчера дома?	War Ken gestern zu Hause?	кен	0	0
Мы у них не спрашивали.	Wir haben sie nicht gefragt.	спрашивали	0	0
Ему бы хотелось знать, играете ли Вы в шахматы.	Er wüsste gerne, ob Sie Schach spielen.	играете	0	0
Я не люблю об этом вспоминать.	Ich denke nicht gerne daran zurück.	вспоминать	0	0
Я отмечаю верный ответ крестиком.	Ich kreuze die richtige Antwort an.	верный	0	0
Как ты провёл летние каникулы?	Wie hast du deine Sommerferien verbracht?	каникулы	0	0
Он был слепой на один глаз.	Er war auf einem Auge blind.	слепой	0	0
Я остался дома, потому что шёл дождь.	Ich blieb im Haus, weil es regnete.	шёл	0	0
Мама и папа возвращаются домой.	Mutter und Vater kehren nach Hause zurück.	возвращаются	0	0
Жизнь полна воспоминаний.	Das Leben ist voller Erinnerungen.	воспоминаний	0	0
Он сегодня в ночную смену.	Er hat heute Nachtschicht.	смену	0	0
Страшная жена — хорошая хозяйка.	Ein hässliches Weib ist eine gute Haushälterin.	хозяйка	0	0
Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	Der menschliche Schädel besteht aus dreiundzwanzig Knochen.	череп	0	0
Я никогда не видел, чтобы он носил джинсы.	Ich habe ihn nie Jeans tragen sehen.	носил	0	0
Мне не нужен кредит.	Ich brauche keinen Kredit.	кредит	0	0
Ребёнка назвали Ричардом в честь деда.	Das Kind wurde nach seinem Großvater Richard benannt.	деда	0	0
Имеет ли Том что-то против того, чтобы завтра вечером посидеть с нашими детьми?	Ob Tom wohl etwas dagegen hätte, morgen Abend auf unsere Kinder aufzupassen?	посидеть	0	0
Я наговорил того, о чём теперь жалею.	Ich habe einiges gesagt, was ich nun bereue.	жалею	0	0
Том сейчас на небесах.	Tom ist jetzt im Himmel.	небесах	0	0
Она послала мне запрос на добавление в друзья.	Sie hat mir eine Freundschaftsanfrage geschickt.	запрос	0	0
В ящике, который я нашёл, было пусто.	Die Kiste, die ich gefunden habe, war leer.	пусто	0	0
Том не в библиотеке.	Tom ist nicht in der Bibliothek.	библиотеке	0	0
Не хочешь ли красного вина?	Möchtest du Rotwein?	красного	0	0
Том скрывает своё имя.	Tom verschweigt seinen Namen.	скрывает	0	0
Вы знаете какой-нибудь хороший ресторан, в котором можно пообедать?	Kennen Sie irgendein gutes Restaurant, in dem man zu Mittag essen kann?	пообедать	0	0
Музыканты щедро добавили бразильской страсти в и без того горячий аргентинский коктейль и окончательно покорили замороженных северян.	Die Musiker mischten in freigiebiger Weise dem ohnedies schon feurigen argentinischen Cocktail noch brasilianische Leidenschaft bei und eroberten schließlich die Herzen der unterkühlten Nordlichter.	страсти	0	0
Просыпайся, соня!	Wach auf, Schlafmütze!	соня	0	0
Меня достали видео с котами.	Ich habe genug von Katzenvideos.	достали	0	0
Что это за акцент?	Was ist das für ein Akzent?	акцент	0	0
У нас мало возможностей использовать английский.	Wir haben wenig Möglichkeiten Englisch zu verwenden.	возможностей	0	0
Когда я была маленькой, я верила в Деда Мороза.	Als Kind glaubte ich an den Weihnachtsmann.	верила	0	0
Врач продолжил наблюдение за поведением пациента.	Der Arzt beobachtete weiter das Verhalten des Patienten.	наблюдение	0	0
Комитет - группа лиц, каждое из которых не способно сделать ничего, но которые могут встретиться и решить, что ничего сделать нельзя.	Ein Komitee ist eine Gruppe von Menschen, die als Einzelne nichts machen können, die aber als Gruppe eine Sitzung abhalten und zu der Entscheidung gelangen können, dass man nichts machen kann.	комитет	0	0
Мне нравится французская кухня.	Ich mag die französische Küche.	кухня	0	0
Патриотическое чувство взяло верх.	Der Patriotismus obsiegte.	верх	0	0
Я бы с удовольствием с ними познакомилась.	Ich hätte sie gerne kennengelernt.	познакомилась	0	0
Добрый день. Вы мистер Шерлок Холмс?	Guten Tag! Sind Sie Mr. Sherlock Holmes?	холмс	0	0
Рано утром я отправлюсь на охоту. Пойдёшь со мной?	Ich gehe morgen früh auf die Jagd. Kommst du mit?	охоту	0	0
Он владеет одинаково и правой, и левой рукой.	Er ist Beidhänder.	одинаково	0	0
Если симптомы не проходят, посоветуйтесь с врачом.	Wenn die Symptome nicht weggehen, ziehen Sie einen Arzt zu Rate.	проходят	0	0
В то время в королевстве Кент правил король по имени Этельберт, и был он очень могущественным.	Es gab zu dieser Zeit einen König namens Æthelberht in Kent, und er war mächtig.	кент	0	0
Мы ищем сокровище.	Wir suchen einen Schatz.	сокровище	0	0
Том не хотел никого обидеть.	Tom wollte niemanden verletzen.	обидеть	0	0
Очевидно, что эти слухи не соответствуют действительности.	Diese Gerüchte sind offensichtlich unwahr.	действительности	0	0
Студентами мы проводили в этом кафе много времени.	Als Studenten haben wir in diesem Café viel Zeit verbracht.	проводили	0	0
Лайла совершила самоубийство.	Layla beging Selbstmord.	совершила	0	0
Римская архитектура характеризуется сводами, полуциркульными окнами, контрофорсами, большими плоскими поверхностями, толстыми защитными стенами и массивной блочной кладкой.	Den romanischen Baustil kennzeichnen Gewölbe, Rundbogenfenster, Stützpfeiler, große ebene Oberflächen, dicke wehrhafte Mauern und massive blockartige Formen.	большими	0	0
В свободное время Том пишет романы.	In seiner Freizeit schreibt Tom Romane.	свободное	0	0
Россия боится потерять позиции великой державы.	Russland fürchtet um seine Großmachtstellung.	великой	0	0
Король мёртв, да здравствует король!	Der König ist tot, lang lebe der König!	здравствует	0	0
Я хотел бы, чтобы вы перевели это на французский.	Ich möchte, dass ihr das auf Französisch übersetzt.	перевели	0	0
В первой половине ХIХ века одно из предместий Казани называлось "немецкой Швейцарией". Это немецкоязычное поселение обосновал тогдашний профессор Казанского университета Леон Фогель.	In der ersten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts nannte man einen der Vororte von Kasan die „deutsche Schweiz“. Diese deutschsprachige Siedlung wurde von Leon Vogel, dem damaligen Professor der Kasaner Universität, gegründet.	леон	0	0
Он вам доверяет?	Vertraut er euch?	доверяет	0	0
Стрелок убил оленя.	Der Bogenschütze tötete den Hirsch.	стрелок	0	0
Не тратьте своё время на то, чтобы жить чужой жизнью.	Vergeuden Sie nicht Ihre Zeit damit, das Leben eines anderen zu leben.	чужой	0	0
Нам необходимо чёткое видение будущего.	Wir benötigen eine klare Zukunftsvorstellung.	видение	0	0
Как быка можно схватить за рога, так и человека можно поймать на слове.	Beim Horne fasst man den Ochsen, beim Worte den Mann.	схватить	0	0
Я всех студентов не знаю.	Ich kenne nicht alle Studenten.	студентов	0	0
При жизни Шуберт был едва известен.	Zu Lebzeiten war Schubert kaum bekannt.	известен	0	0
У Вас есть мелочь?	Haben Sie Kleingeld?	мелочь	0	0
Сделай, пожалуйста, по три копии каждой страницы.	Bitte mache drei Kopien von jeder Seite.	копии	0	0
Я просто тупица.	Ich bin einfach ein Blödmann.	тупица	0	0
Я привыкла к шуму.	Ich habe mich an den Lärm gewöhnt.	привыкла	0	0
Мы уйдём на работу, а дети останутся одни?	Wir gehen zur Arbeit, und die Kinder bleiben allein?	останутся	0	0
Твоя дружба важна для меня.	Deine Freundschaft ist wichtig für mich.	дружба	0	0
Я люблю её всей душой.	Ich liebe sie von ganzer Seele.	душой	0	0
Он выбрал среди дизайнеров одного молодого иллюстратора и дал ему задачу.	Unter den Designern wählte er einen jungen Illustrator aus und übertrug ihm die Aufgabe.	молодого	0	0
Женщины часто носят юбки.	Frauen tragen oft Röcke.	носят	0	0
Мы так не договаривались!	So haben wir nicht gewettet!	договаривались	0	0
И я хочу отметить ещё одну деталь.	Und ich möchte noch ein Detail erwähnen.	отметить	0	0
Том проспал и пропустил важную встречу с клиентом.	Tom hat verschlafen und einen wichtigen Termin mit einem Kunden verpasst.	клиентом	0	0
Им захочется пить.	Sie werden Durst haben.	захочется	0	0
Том - баранья башка. Ты не должен принимать его всерьез.	Tom ist ein Schafskopf. Den darfst du nicht so ernst nehmen!	всерьез	0	0
Женщины физически слабее мужчин.	Frauen sind physisch schwächer als Männer.	физически	0	0
Вы можете выключить телевизор?	Könnt ihr den Fernseher ausschalten?	выключить	0	0
Чай безо льда.	Tee ohne Eis.	льда	0	0
Мы сделаны из одного теста.	Wir sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.	сделаны	0	0
Отойти назад!	Zurücktreten!	отойти	0	0
Впервые термин Latvija был открыто употреблён в тексте национального гимна этой страны Dievs, svētī Latviju! (Боже, благослови Латвию!), написанном в 1873 году. Самоназвания латышского народа и его Родины были под запретом царских властей России.	Der Begriff Latvija wurde zum ersten Mal öffentlich im Texte der im Jahre 1873 geschriebenen Nationalhymne dieses Landes Dievs, svētī Latviju! (Gott, segne Lettland!) verwendet. Die Selbstbezeichnungen des lettischen Volkes und seiner Heimat wurden von den zaristischen Behörden Russlands verboten.	благослови	0	0
Том чуть не упустил автобус.	Tom hätte fast den Bus verpasst.	упустил	0	0
Климат постепенно становится лучше.	Das Klima wird langsam besser.	постепенно	0	0
Когда вернёшься домой, позвони Али.	Wenn du wieder zu Hause bist, ruf Ali an.	али	0	0
Когда начнётся конференция?	Wann fängt die Konferenz an?	начнётся	0	0
Посол вернулся.	Der Botschafter ist zurückgekehrt.	посол	0	0
На кону стоит наша репутация.	Unser Ansehen steht auf dem Spiel.	репутация	0	0
Даша открыла шкатулку и достала ожерелье.	Dascha öffnete die Schatulle und entnahm eine Halskette.	ожерелье	0	0
Том хочет научиться разговаривать с девушками.	Tom will mit Mädchen sprechen lernen.	девушками	0	0
Ты можешь мне помочь? Я не знаю, как запустить эту машину.	Kannst du mir helfen? Ich weiß nicht, wie ich diese Maschine starten kann.	запустить	0	0
Мы проехали сто миль на запад.	Wir sind 100 Meilen nach Westen gefahren.	проехали	0	0
Основными чертами характера этого человека были уверенность в себе и спокойствие.	Die grundlegenden Charakterzüge dieses Menschen waren Selbstvertrauen und Gelassenheit.	уверенность	0	0
Я услышал стук в дверь.	Ich hörte ein Klopfen an der Tür.	стук	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	Wie viel Bosheit ist in deinen angeblich unschuldigen Augen verborgen?	прячется	0	0
Она такого же роста, как и я.	Sie ist genauso groß wie ich.	роста	0	0
Интернациональный язык, подобно всякому национальному, составляет достояние общественное, и от всяких личных прав на него автор навсегда отказывается.	Die internationale Sprache soll, gleich jeder nationalen, ein allgemeines Eigentum sein, weshalb der Verfasser für immer auf seine persönlichen Rechte darüber verzichtet.	подобно	0	0
Семья для меня важнее карьеры.	Meine Familie ist mir wichtiger als meine Karriere.	карьеры	0	0
Чьё это оранжевое полотенце в ванной?	Wem gehört das orangefarbene Handtuch im Bad?	полотенце	0	0
Торнадо разрушил всю деревню.	Der Tornado hat das ganze Dorf zerstört.	разрушил	0	0
У Тома шрам на щеке.	Tom hat eine Narbe auf der Wange.	шрам	0	0
У меня нет ненависти к моему брату.	Ich hege keinen Hass gegenüber meinem Bruder.	ненависти	0	0
Заткнитесь, обе.	Halt die Klappe, ihr beide.	заткнитесь	0	0
Кто за всё это заплатит?	Wer wird für all das bezahlen?	заплатит	0	0
Каждый должен нести свой крест.	Jeder hat sein Kreuz zu tragen.	крест	0	0
Вы, должно быть, думаете, что я полная идиотка.	Ihr müßt mich für eine Vollidiotin halten.	идиотка	0	0
Том напишет своей старшей сестре.	Tom wird an seine ältere Schwester schreiben.	старшей	0	0
В течение срока действия проекта исследователи будут развивать аналитические методы.	Während der Laufzeit des Projekts wird der Forscher Analysetechniken entwickeln.	методы	0	0
Изучение иностранных языков — пустая трата времени.	Fremdsprachen zu lernen ist Zeitverschwendung.	трата	0	0
Продукты подорожали.	Die Lebensmittel wurden teurer.	продукты	0	0
Ты любишь печень?	Magst du Leber?	печень	0	0
Настоящее - это исключительно то, что всегда здесь и остается неизменным.	Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	исключительно	0	0
Эта рубашка мне велика.	Das Hemd ist mir zu groß.	рубашка	0	0
Любовь — это дар Божий.	Liebe ist ein Geschenk Gottes.	божий	0	0
Том хотел произвести впечатление на своих друзей.	Tom wollte seine Freunde beeindrucken.	произвести	0	0
Страна прекратила своё существование.	Das Land hörte auf zu existieren.	существование	0	0
Дверь громко хлопнула из-за ветра.	Die Tür schlug wegen des Windes laut zu.	ветра	0	0
Я люблю истории про вампиров.	Ich mag Geschichten über Vampire.	вампиров	0	0
Том был признан виновным.	Tom wurde für schuldig befunden.	виновным	0	0
Он тебя предупредил?	Hat er dich gewarnt?	предупредил	0	0
Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	Wen nannte man den eisernen Kanzler? Helmut Kohl oder Otto von Bismarck?	фон	0	0
Вы посадили эти деревья?	Habt ihr diese Bäume gepflanzt?	посадили	0	0
Лучше отдавать, чем получать.	Geben ist seliger denn nehmen.	отдавать	0	0
Кто-то достигает высоты своей славы, когда его имя везде, кроме как в телефонной книге.	Der Gipfel des Ruhms ist, wenn man seinen Namen überall findet, nur nicht im Telefonbuch.	славы	0	0
Дым в моём доме мне приятней, чем огонь у соседей.	Der Rauch in meinem Hause ist mir lieber als des Nachbarn Feuer.	дым	0	0
У Люка короткая стрижка.	Luke hat kurze Haare.	люка	0	0
Население мира недавно превысило 7 миллиардов.	Die Weltbevölkerung hat kürzlich 7 Milliarden überschritten.	миллиардов	0	0
Он уверен, что выдержит следующую проверку.	Er ist sich sicher, dass er die nächste Prüfung bestehen wird.	проверку	0	0
Я разрешил это Тому.	Ich habe Tom das erlaubt.	разрешил	0	0
Если не знаешь, узнай.	Wenn du es nicht weißt, bring es in Erfahrung!	узнай	0	0
Я сказал королю: "Ваше Величество, простите меня, пожалуйста!"	Ich sprach zum König: „Eure Majestät mögen mir vergeben!“	королю	0	0
Пабло научился читать в пять лет.	Pablo hat mit fünf lesen gelernt.	пабло	0	0
Ты помнишь день, когда был сделан этот снимок?	Erinnerst du dich noch an den Tag, als dieses Foto aufgenommen wurde?	сделан	0	0
Они остались хорошими друзьями.	Sie blieben gute Freunde.	хорошими	0	0
Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	заставлять	0	0
Мэри не пухленькая, а откровенно толстая.	Maria ist nicht pummelig: sie ist geradezu fett.	откровенно	0	0
Он всегда надевает шлем, когда садится на мотоцикл.	Er trägt immer einen Helm, wenn er mit dem Motorrad unterwegs ist.	мотоцикл	0	0
Я устрою праздник, какого вы ещё никогда не видели.	Ich mache ein Fest, wie ihr es noch nie gesehen habt.	устрою	0	0
Как ты научилась говорить по-кабильски?	Wie hast du kabylisch sprechen gelernt?	научилась	0	0
Он заслуживает доверия.	Er ist vertrauenswürdig.	доверия	0	0
Нектар — это прозрачная, сладкая жидкость цветка.	Nektar ist eine durchsichtige, süße Flüssigkeit in einer Blüte.	сладкая	0	0
Вера подобна птице, которая поет, когда ночь ещё темна.	Glaube ist der Vogel, welcher singt, wenn die Nacht noch dunkel ist.	поет	0	0
Ты моя плоть и кровь.	Du bist von meinem Fleisch und Blut.	плоть	0	0
Обещаешь, что обдумаешь моё предложение?	Versprichst du mir, dass du über meinen Vorschlag nachdenken wirst?	обещаешь	0	0
Я тебе не завидую.	Ich beneide dich nicht.	завидую	0	0
Я думаю, что за нами следят.	Ich glaube, wir werden verfolgt.	следят	0	0
Пьер - сова.	Peter ist ein Abendmensch.	пьер	0	0
Давайте в шахматы сыграем.	Spielen wir Schach!	сыграем	0	0
Каким путём пойдём?	Welchen Weg gehen wir?	путём	0	0
Дама в белом - известная актриса.	Die weiß gekleidete Dame ist eine berühmte Schauspielerin.	актриса	0	0
Ты сохранил все свои молочные зубы в этом спичечном коробке? Какая гадость!	Du hast alle deine Milchzähne in dieser Streichholzschachtel aufgehoben? Das ist ja ekelhaft!	гадость	0	0
Кота зовут Томом.	Der Kater heißt Tom.	кота	0	0
Мы торопились и успели на последний автобус.	Weil wir uns beeilten, haben wir den letzten Bus nicht verpasst.	успели	0	0
Чему они смеются?	Warum lachen die?	смеются	0	0
Гости ушли после полуночи.	Die Gäste haben sich nach Mitternacht verabschiedet.	полуночи	0	0
Испытав любовь, становишься поэтом.	Von der Liebe berührt, wird jeder zum Poeten.	становишься	0	0
Он учится в Киотском университете.	Er studiert an der Universität Kyōto.	учится	0	0
Мы уезжаем через час.	Wir werden in einer Stunde gehen.	уезжаем	0	0
Том сказал, что не заинтересован.	Tom sagte, er sei nicht interessiert.	заинтересован	0	0
У неё из носа сильно шла кровь.	Ihre Nase blutete stark.	носа	0	0
Подожди, пока он подойдёт поближе!	Warte, bis es näher kommt!	подойдёт	0	0
Поставьте машину в гараж.	Stellt den Wagen in die Garage.	гараж	0	0
Это простое упражнение.	Das ist eine einfache Übung.	простое	0	0
Он дьявол во плоти.	Er ist der leibhaftige Teufel.	плоти	0	0
Билл просто пошутил.	Bill hat nur gescherzt.	пошутил	0	0
Я люблю писать стихи.	Ich schreibe gerne Gedichte.	стихи	0	0
Он надел чистые штаны.	Er zog sich eine saubere Hose an.	надел	0	0
Линкольн вернулся в Вашингтон.	Lincoln ist nach Washington zurückgekehrt.	линкольн	0	0
Ты не веришь в чудеса?	Glaubst du nicht an Wunder?	чудеса	0	0
Они держали свои отношения в тайне.	Sie haben ihre Beziehung geheimgehalten.	держали	0	0
Я никогда тебя не прощу.	Ich werde dir nie verzeihen.	прощу	0	0
Очень романтично!	Sehr romantisch!	романтично	0	0
Том ушёл с другом в поход.	Tom ging mit einem Freund zelten.	поход	0	0
Выключи эту чертову музыку!	Mach die verdammte Musik aus!	чертову	0	0
Почему вы меня спрашиваете?	Warum fragt ihr mich?	спрашиваете	0	0
Следующая станция - "Площадь Героев".	Nächster Halt: Heldenplatz.	станция	0	0
Три комнаты выходят на улицу.	Drei der Zimmer zeigen zur Straße.	выходят	0	0
Присаживайся, Кейт.	Setz dich, Kate.	присаживайся	0	0
У неё в саду растут гортензии.	In ihrem Garten wachsen Hortensien.	растут	0	0
Поешь ещё немного, пожалуйста.	Iss bitte ein bisschen mehr.	поешь	0	0
Хотите зарабатывать много денег?	Wollen Sie viel Geld verdienen?	зарабатывать	0	0
Что здесь за бардак такой?	Was ist denn das für ein Kuddelmuddel?	бардак	0	0
Том умер после того, как наступил на скорпиона в пустыне.	Tom starb, nachdem er in der Wüste auf einen Skorpion getreten war.	пустыне	0	0
Дверь была закрыта.	Die Tür blieb geschlossen.	закрыта	0	0
Нельзя разучиться кататься на велосипеде.	Fahrradfahren verlernt man nie.	кататься	0	0
У стен есть уши.	Die Wände haben Ohren.	стен	0	0
Этот дом удачно расположен, но проблема в том, что он слишком мал для моей большой семьи.	Dieses Haus ist günstig gelegen, aber das Problem ist, dass es für meine große Familie zu klein ist.	удачно	0	0
Бог дал нам мозг и пенис, но сотворил недостаточно крови, чтобы их можно было бы задействовать одновременно.	Gott gab uns einen Penis und ein Gehirn, doch nicht genügend Blut, um beides gleichzeitig zu benutzen.	пенис	0	0
Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	успокоить	0	0
Было убито много невинных людей.	Es sind viele Unschuldige getötet worden.	невинных	0	0
Том не участвовал в марафоне.	Tom hat nicht am Marathon teilgenommen.	участвовал	0	0
Кто твой любимый режиссёр?	Wer ist dein Lieblingsfilmregisseur?	режиссёр	0	0
Полный бак.	Volltanken.	бак	0	0
Я перепутал дату.	Ich habe mich im Datum geirrt.	дату	0	0
Пьяную телеведущую вырвало в прямом эфире.	Eine betrunkene Fernsehmoderatorin übergab sich in einer Livesendung.	прямом	0	0
Мальтийский - единственный из семитских языков с письменностью на основе латинского алфавита.	Maltesisch ist die einzige semitische Sprache mit einer auf dem lateinischen Alphabet basierenden Schrift.	основе	0	0
Мужские туалеты находятся на первом и третьем этажах.	Die Herrentoiletten befinden sich im Erdgeschoss und im zweiten Obergeschoss.	третьем	0	0
Небо пасмурное, как во время сезона дождей.	Der Himmel ist trüb wie während der Regenzeit.	сезона	0	0
Сегодня двадцать пятое июля.	Heute ist der 25. Juli.	июля	0	0
Семьи с детьми платят по льготной цене.	Alle Familien mit Kindern zahlen einen Sonderpreis.	цене	0	0
Её нельзя забывать.	Man kann sie nicht vergessen.	забывать	0	0
Французский - сложный язык.	Französisch ist eine schwierige Sprache.	сложный	0	0
Когда ты позвонишь?	Wann wirst du anrufen?	позвонишь	0	0
У меня нет любимой песни.	Ich habe kein Lieblingslied.	любимой	0	0
Играть на проезжей части — это очень опасно. Никогда не играй на проезжей части!	Auf der Fahrbahn zu spielen, ist sehr gefährlich. Spiel nie auf der Fahrbahn!	играй	0	0
Ты с каждым годом всё краше.	Du wirst von Jahr zu Jahr schöner.	годом	0	0
Всё идентично чему-то.	Alles ist mit etwas identisch.	чему-то	0	0
Мы не теряем времени.	Wir verlieren keine Zeit.	теряем	0	0
Всё, что имеет крылья, летает!	Alles, was Flügel hat, fliegt!	крылья	0	0
Кому помогала Мать Тереза?	Wem hat Mutter Teresa geholfen?	помогала	0	0
Я должен привыкнуть к этому.	Ich muss mich daran gewöhnen.	привыкнуть	0	0
Это были её любимые цветы.	Das waren ihre Lieblingsblumen.	любимые	0	0
Что бы ни случилось, я нахожусь здесь, во Дворце Правительства, и я останусь здесь на защите государства, которое я возглавляю по воле народа.	Auf jeden Fall bin ich hier, im Regierungspalast, und ich werde hier bleiben zur Verteidigung der Regierung, die ich nach dem Willen des Volkes repräsentiere.	нахожусь	0	0
Тому не разрешают есть конфеты.	Tom darf keine Süßigkeiten essen.	конфеты	0	0
Офицеры военно-морского флота носят белую униформу.	Offiziere der Marine tragen weiße Uniformen.	флота	0	0
Меня попросили сказать несколько слов о моем друге Томе, который, к сожалению, недавно скоропостижно скончался.	Man hat mich gebeten einige Worte über meinen Freund Tom zu sagen, der vor Kurzem leider ganz plötzlich verstorben ist.	друге	0	0
Где ближайшее интернет-кафе?	Wo ist das nächste Internetcafé?	ближайшее	0	0
Если истина в вине, то часть её уже во мне.	Man sagt, die Wahrheit gibt's im Wein, drum ließ ich ihn in mich herein.	вине	0	0
Не бойтесь с ней поговорить.	Habt keine Angst, mit ihr zu reden!	бойтесь	0	0
Ты ошибаешься, если думаешь, что Том неправ.	Du irrst, wenn du denkst, dass Tom unrecht hat.	неправ	0	0
Напиши своё имя на пунктирной линии.	Schreib deinen eigenen Namen auf die gepunktete Linie.	напиши	0	0
Существует много различных сортов немецкого хлеба.	Es gibt viele verschiedene Sorten deutschen Brotes.	хлеба	0	0
Она поцеловала меня, не сказав ни слова.	Sie küsste mich, ohne ein Wort zu sagen.	сказав	0	0
Перемены коснутся нас всех.	Die Veränderungen werden uns alle betreffen.	перемены	0	0
Ты купила свечи.	Du hast Kerzen gekauft.	свечи	0	0
Давай подождем Тома.	Lass uns auf Tom warten.	подождем	0	0
Я не пила.	Ich habe nicht getrunken.	пила	0	0
Мы пытались прорвать линию обороны врага.	Wir versuchten, die feindlichen Verteidigungsstellungen zu durchbrechen.	обороны	0	0
СМИ обсуждают свободу прессы, но никогда – качество её содержания.	Die Massenmedien diskutieren über die Freiheit der Presse, jedoch nie über die Qualität ihrer Inhalte.	сми	0	0
Снимай свою куртку, потому что здесь очень жарко.	Zieh deine Jacke aus, denn es ist sehr heiß hier.	куртку	0	0
Представитель правительства ответил на вопросы журналистов.	Ein Vertreter der Regierung beantwortete die Fragen der Journalisten.	представитель	0	0
Вы и красавица, и умница.	Sie sind sowohl eine schöne als auch eine kluge Frau.	умница	0	0
В Лос-Анджелесе никто не ходит пешком.	In Los Angeles geht niemand zu Fuß.	лос-анджелесе	0	0
Деньги принадлежат компании.	Das Geld gehört der Firma.	принадлежат	0	0
Помещение слишком маленькое.	Der Raum ist zu klein.	помещение	0	0
На сцене я всё могу исполнить, но в реальной жизни у меня нет желания устраивать шоу.	Auf der Bühne kann ich alles darstellen, aber im wahren Leben ist mir Show viel zu blöd.	устраивать	0	0
Ты нарушил правила.	Du hast die Regeln gebrochen.	нарушил	0	0
У меня было предчувствие, что ты придёшь сегодня вечером.	Ich hatte eine Vorahnung, dass du heute Abend kommen würdest.	предчувствие	0	0
Это мир, какого она раньше не видала даже во сне и какой старалась угадать теперь.	Das ist eine Welt, die sie noch nie gesehen hatte, nicht einmal im Traum, und die sie nun zu verstehen versuchte.	старалась	0	0
Я предпочитаю красное вино белому.	Ich trinke lieber Rotwein als Weißwein.	красное	0	0
Надо ковать железо, пока горячо.	Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.	горячо	0	0
Из кустов выпрыгнул кролик.	Ein Kaninchen sprang aus dem Gebüsch hervor.	кролик	0	0
Общая сумма составляет около десяти тысяч долларов.	Die Gesamtsumme beträgt 10.000 Dolar.	сумма	0	0
Предположим, у тебя был бы миллион иен. Что бы ты с ними сделал?	Angenommen, du hättest eine Million Yen, was würdest du damit machen?	предположим	0	0
Кролики умеют плавать?	Können Kaninchen schwimmen?	умеют	0	0
Я готовлю на ужин цыплёнка с рисом.	Ich bereite zum Abendessen Hähnchen mit Reis zu.	готовлю	0	0
Я и половины того, что говорю, не имею в виду.	Die Hälfte von dem, was ich sage, meine ich gar nicht so.	половины	0	0
Некоторые пары просят не говорить им пол ребёнка.	Manche Paare bitten darum, ihnen das Geschlecht des Kindes nicht zu sagen.	просят	0	0
Том живёт у родственников.	Tom wohnt bei seinen Verwandten.	родственников	0	0
Он продолжал плакать.	Er weinte weiter.	продолжал	0	0
Работа не закончена, но бо́льшая часть уже сделана.	Die Arbeit ist noch nicht beendet, aber der größte Teil ist schon geschafft.	закончена	0	0
Ему понадобилось два часа, чтобы подготовиться.	Er brauchte zwei Stunden, um sich fertigzumachen.	подготовиться	0	0
Мне надо написать письмо. У вас есть бумага?	Ich muss einen Brief schreiben. Habt ihr Papier?	бумага	0	0
Господин старший следователь, подойдите поближе. Я должен вам рассказать кое-что, о чём пока ещё никто не знает.	Herr Oberinspektor, kommen Sie mal näher. Ich muss Ihnen etwas sagen, was noch keiner weiß.	подойдите	0	0
Министерство образования и науки и «Самрук-Казына» подписали меморандум о сотрудничестве по вопросам подготовки кадров.	Das Ministerium für Bildung und Wissenschaft sowie die Stiftung für den nationalen Wohlstand "Samruk Kasyna" unterschrieben ein Memorandum über eine Zusammenarbeit in Fragen der Kaderausbildung.	науки	0	0
Дэниэл ещё не спит.	Daniel ist noch wach.	дэниэл	0	0
Стоимость этого товара не покрывает затрат на его производство.	Der Preis für diesen Artikel deckt nicht seine Produktionskosten.	производство	0	0
Кризис должен был бы побудить не только обнаружить ошибки и причины в прошлом, но также дать стимул, в первую очередь, к разработке будущих стратегий.	Eine Krise sollte nicht nur dazu anregen, die Fehler und Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren, sondern in erster Linie Anlass geben, künftige Strategien zu entwickeln.	обнаружить	0	0
Кокаин — наркотик.	Kokain ist eine Droge.	кокаин	0	0
Я почти никогда не помню своих снов.	Ich erinnere mich fast nie an meine Träume.	снов	0	0
Он их обманул.	Er täuschte sie.	обманул	0	0
Чтобы научиться русскому языку, нужно начать понимать его законы, напрямую связанные с законами загадочной русской души.	Um die russische Sprache zu erlernen, muss man ein Verständnis für ihre Gesetzmäßigkeiten entwickeln, die unmittelbar mit den Gesetzen der rätselhaften russischen Seele zusammenhängen.	напрямую	0	0
Том был тайно влюблён в Мэри.	Tom war heimlich in Maria verliebt.	тайно	0	0
Я описываю собственный опыт и оставляю читателям приходить к своим выводам. Возможно, успех книги связан с тем, что она не предполагает дидактических истин.	Ich beschreibe, was ich erlebt habe, und überlasse es den Lesern, sich Gedanken zu machen. Vielleicht hat der Erfolg des Buches damit zu tun, dass die pädagogische Absicht nicht drin ist.	оставляю	0	0
Профессор был среднего роста.	Der Professor war mittelgroß.	среднего	0	0
В этом году у меня в классе меньше учеников, чем в прошлом.	Ich habe dieses Jahr weniger Schüler in meiner Klasse als letztes Jahr.	учеников	0	0
"В меню есть курица и рыба". — "Я вегетарианец". — "Тогда возьмите овощное рагу с рисом".	„Auf der Speisekarte stehen Huhn und Fisch.“ – „Ich bin Vegetarier.“ – „Dann nehmen Sie das Gemüseragout mit Reis.“	курица	0	0
«Бедные работники должны работать на этом холоде». — «Сейчас они получат от меня горячий чай с ромом».	„Die armen Handwerker müssen bei dieser Kälte arbeiten.“ – „Die bekommen gleich einen heißen Tee mit einem Schuss Rum von mir.“	получат	0	0
Она не хотела, чтобы он уходил.	Sie wollte nicht, dass er ging.	уходил	0	0
Те, которые тех, которые изобрели отмычки, порицают, поступают несправедливо.	Die, die die, die die Dietriche erfunden haben, tadeln, tun unrecht.	поступают	0	0
Мне удалось отложить немного денег.	Ich habe es geschafft, etwas Geld zur Seite zu legen.	отложить	0	0
Я ошибался относительно этого.	Ich irrte mich diesbezüglich.	ошибался	0	0
В городе есть очень древний храм.	In der Stadt gibt es einen sehr alten Tempel.	храм	0	0
Я девчонок вообще не понимаю.	Ich verstehe die Mädchen überhaupt nicht.	девчонок	0	0
Она получила докторскую степень.	Sie erwarb einen Doktortitel.	степень	0	0
Элен тоже любит играть в теннис.	Ellen spielt auch gern Tennis.	элен	0	0
В конце марта мы поженимся.	Ende März werden wir heiraten.	поженимся	0	0
Том целыми днями сидит в своей комнате за компьютером и играет в стратегии.	Tom sitzt den ganzen Tag in seinem Zimmer am PC und spielt Strategiespiele.	днями	0	0
Мерлин был волшебником.	Merlin war ein Zauberer.	мерлин	0	0
Выслушай меня, пожалуйста, до конца!	Hör mir bitte bis zum Schluss zu!	выслушай	0	0
"Сигарету?" - "Нет, спасибо. Я бросил".	„Zigarette?“ – „Nein, danke. Ich habe aufgehört.“	сигарету	0	0
Он скоро уйдёт.	Er wird bald gehen.	уйдёт	0	0
Поразительно, что в иврите тоже есть такое слово.	Faszinierend, dass es im Hebräischen auch so ein Wort gibt.	поразительно	0	0
Ты должен отключить свой мобильный телефон.	Du solltest dein Mobiltelefon ausschalten.	отключить	0	0
Мы что-нибудь придумаем.	Wir werden uns etwas einfallen lassen.	придумаем	0	0
Это был забавный сюрприз.	Das war eine lustige Überraschung.	забавный	0	0
Шторм продолжался.	Es stürmte weiter.	шторм	0	0
Наша команда была одета в красные майки.	Unsere Mannschaft trug rote Trikots.	майки	0	0
Я жду своего водителя.	Ich warte auf meinen Fahrer.	водителя	0	0
Какое дороже?	Welches ist teurer?	дороже	0	0
Я забыл внести это в список.	Ich habe vergessen, das auf die Liste zu setzen.	внести	0	0
Я бы хотел взглянуть на график.	Ich möchte mir die Graphik ansehen.	график	0	0
Его вынудили подписать документ.	Man hat ihn gezwungen, das Dokument zu unterschreiben.	документ	0	0
Наша прибыль выросла почти в 10 раз!	Unsere Gewinne haben sich fast verzehnfacht!	прибыль	0	0
Коридор, по которому мы идём, находится под землей.	Der Gang, durch den wir gehen, liegt unter der Erde.	землей	0	0
Тут ничего не поделаешь.	Da kann man nichts machen.	поделаешь	0	0
Мы никогда не разговариваем.	Wir reden nie.	разговариваем	0	0
Мы переехали в прошлом году.	Wir sind voriges Jahr umgezogen.	переехали	0	0
Я честный человек.	Ich bin ein ehrlicher Mensch.	честный	0	0
Мне очень нравится пицца.	Ich mag Pizza sehr gerne.	пицца	0	0
Сигнал GPS не найден.	GPS-Signal nicht gefunden.	найден	0	0
Мы не можем просто игнорировать Тома.	Wir können Tom nicht einfach ignorieren.	игнорировать	0	0
"У Марии есть рога, копыта и хвост". - "Она демон?" - "Нет, корова".	„Maria hat Hörner, Hufe und einen Schwanz.“ – „Ist sie eine Dämonin?“ – „Nein, eine Kuh.“	корова	0	0
«У нас нет взбитых сливок для пирога? Без них лишь вполовину так же вкусно». – «Сейчас нет. Дедушка про них забыл, а мы только теперь вспомнили». – «Подожди-ка, я сбегаю к Майерам. У них наверняка есть сколько-нибудь, чтобы они нам дали».	„Gibt es denn keine Schlagsahne zu dem Kuchen? Ohne Schlagsahne schmeckt er doch nur halb so gut.“ – „Diesmal nicht. Die hat Opa vergessen, und wir haben es erst eben gemerkt.“ – „Wartet kurz! Ich gehe mal zu Meiers rüber. Die haben bestimmt welche, die sie uns geben können.“	подожди-ка	0	0
Не поймите меня неправильно.	Verstehen Sie mich nicht falsch.	поймите	0	0
Вы не могли бы оставить нас одних?	Könntet ihr uns allein lassen?	одних	0	0
Есть люди, которых по возможности следует избегать.	Es gibt Personen, die man möglichst meiden sollte.	избегать	0	0
Мне некогда учиться.	Ich habe keine Zeit, um zu studieren.	некогда	0	0
Я собираюсь записаться в школьный оркестр.	Ich beabsichtige, dem Schulorchester beizutreten.	школьный	0	0
День выборов был холодным и дождливым.	Der Wahltag war kalt und regnerisch.	выборов	0	0
Иногда правда бывает полезной, а иногда бесполезной; правда может сломать человека, так что иногда лучше и промолчать.	Manchmal ist die Wahrheit nützlich und manchmal ist sie unnütz; die Wahrheit kann einen Menschen zerbrechen, so dass es manchmal das Beste ist, zu schweigen.	сломать	0	0
Я начинаю жалеть об этом.	Ich bereue es allmählich.	жалеть	0	0
Сделайте глубокий вдох, пожалуйста.	Holen Sie bitte tief Luft.	глубокий	0	0
Богов нет.	Es gibt keine Götter.	богов	0	0
Побег был совершенно невозможен.	Eine Flucht war ausgeschlossen.	побег	0	0
Я давно никому не писал писем.	Ich habe schon lange niemandem mehr Briefe geschrieben.	писем	0	0
Не так быстро, юная леди!	Nicht so hastig, junge Dame!	юная	0	0
Я заболела.	Ich wurde krank.	заболела	0	0
Всё мне интересно, всё меня забавляет или огорчает, в зависимости от обстоятельств.	Alles interessiert mich, alles amüsiert oder verärgert mich, ganz nach den Umständen.	зависимости	0	0
Я не робот.	Ich bin kein Roboter.	робот	0	0
Приятного аппетита.	Guten Appetit.	аппетита	0	0
Том работает в Вашингтоне.	Tom arbeitet in Washington.	вашингтоне	0	0
Примите выражение моей глубокой благодарности.	Lassen Sie mich Ihnen meinen tiefen Dank zum Ausdruck bringen!	благодарности	0	0
Я хочу остаться дома и почитать книгу.	Ich möchte zu Hause bleiben und ein Buch lesen.	почитать	0	0
Мы можем оказать содействие?	Können wir Hilfestellung geben?	оказать	0	0
После развода я стала гораздо счастливее.	Seit meiner Scheidung bin ich viel glücklicher.	развода	0	0
Почему ты не отвечаешь на мой вопрос?	Warum antwortest du mir nicht auf meine Frage?	отвечаешь	0	0
У Мэри синдром Диогена.	Mary hat das Diogenes-Syndrom.	синдром	0	0
Мэри поговорила с матерью.	Maria hat mit ihrer Mutter gesprochen.	поговорила	0	0
"Я не могу царапать своего хозяина", - сказала кошка.	„Ich kann meinen Besitzer nicht kratzen“, sagte die Katze.	хозяина	0	0
Ты можешь перевести весь текст?	Kannst du den ganzen Text übersetzen?	текст	0	0
Не пытайся так отчаянно найти своё счастье! Дай счастью шанс найти тебя!	Versuche nicht krampfhaft, dein Glück zu finden! Gib dem Glück die Chance, dich zu finden!	отчаянно	0	0
Лучший способ писать письма — переносить на бумагу всё, что приходит в голову.	Die beste Art, Briefe zu schreiben, ist, alles, was in deinem Kopf ist, aufzuschreiben.	бумагу	0	0
Это не её почерк.	Das ist nicht ihre Handschrift.	почерк	0	0
«Приёмная доктора Мюллера. Вас слушает Мария Бэкер. Добрый день!» — «Добрый день! Я Том Шмидт и хотел бы к вам записаться».	„Praxis Dr. Müller. Sie sprechen mit Maria Bäcker. Guten Tag!“ – „Guten Tag! Tom Schmidt mein Name. Ich hätte gerne einen Termin.“	шмидт	0	0
Вас этому в школе учили?	Habt ihr das in der Schule gelernt?	учили	0	0
Я его поддерживаю.	Ich unterstütze ihn.	поддерживаю	0	0
Эта технология резко снизит цену солнечной энергии.	Diese Technologie wird den Sonnenenergiepreis drastisch senken.	резко	0	0
Кто проверял работу Тома?	Wer hat Toms Arbeit überprüft?	проверял	0	0
Я люблю музыку больше, чем спорт.	Ich mag Musik lieber als Sport.	спорт	0	0
Я боюсь своего начальника.	Ich habe Angst vor meinem Chef.	начальника	0	0
Я был уверен, что ты придёшь.	Ich war überzeugt, dass du kommen würdest.	придёшь	0	0
Не будь у меня чувства юмора, я давно бы покончил с собой.	Wenn ich keinen Sinn für Humor hätte, würde ich schon vor langem Selbstmord begangen haben.	покончил	0	0
Идёмте, дети, пора спать.	Kommt Kinder, es ist Zeit ins Bett zu gehen.	идёмте	0	0
Счастье - это когда желаемое совпадает с неизбежным.	Glück — das ist, wenn das Ersehnte mit dem Unausweichlichen zusammenfällt.	совпадает	0	0
Находящимся в дерьме никакой поток не страшен.	Den in der Scheiße Zappelnden ängstigt keine Strömung.	дерьме	0	0
Мне хочется веселиться.	Ich möchte mich amüsieren.	веселиться	0	0
Мэри ещё не оправилась после болезни, слаба, еле на ногах держится.	Maria hat sich von ihrer Krankheit noch nicht erholt: sie ist schwach und kann sich kaum auf den Beinen halten.	держится	0	0
«Не хочешь мне рассказать, что стряслось?» – «А что могло стрястись?» – «Ты перестал следить за собой, всё время рассеянный и в плохом настроении. Это как-то связано с Леной?»	„Willst du mir nicht sagen, was los ist?“ – „Was soll los sein?“ – „Du läßt dich gehen, bist unkonzentriert, immer schlecht gelaunt. Hat es was mit Lena zu tun?“	стряслось	0	0
Девушка с длинными волосами — Джуди.	Das Mädchen mit den langen Haaren ist Judy.	джуди	0	0
Я показала ему мою спальню.	Ich habe ihm mein Schlafzimmer gezeigt.	спальню	0	0
Сьюзан сшила платье для Джилл.	Susan hat ein Kleid für Jill gemacht.	джилл	0	0
Том вырос в Африке.	Tom ist in Afrika aufgewachsen.	африке	0	0
Нам не нужно заново изобретать колесо.	Wir müssen das Rad nicht neu erfinden.	колесо	0	0
Не прыгай!	Spring nicht!	прыгай	0	0
Он в больнице в отделении интенсивной терапии.	Er ist im Krankenhaus auf der Intensivstation.	терапии	0	0
Мэри ничего не заметит.	Maria wird nichts bemerken.	заметит	0	0
Я за справедливость.	Ich bin für Gerechtigkeit.	справедливость	0	0
Бутылка вина сто́ит три евро.	Die Weinflasche kostet drei Euro.	бутылка	0	0
Вы можете увеличить изображение?	Könnt ihr die Abbildung vergrößern?	увеличить	0	0
Вы останетесь на ужин?	Bleibt ihr zum Abendessen?	останетесь	0	0
Полиция не обнаружила отпечатков пальцев.	Die Polizei fand keine Fingerabdrücke.	отпечатков	0	0
Все сгорело в огненном дыхании дракона.	Alles verbrannte im Flammenatem des Drachen.	дракона	0	0
Доказывать, что я прав, значило бы признать, что я могу быть не прав.	Zu beweisen, dass ich recht habe, wäre zuzugeben, dass ich unrecht haben kann.	значило	0	0
Я не понимаю, почему ты так себя ведёшь.	Ich verstehe nicht, warum du dich so verhältst.	ведёшь	0	0
Сложи одежду в шкаф.	Lege die Kleider in den Schrank.	шкаф	0	0
Он сказал: "Здравствуйте!" – и подошел к окну.	Er sagte „Guten Tag!“ und ging ans Fenster.	подошел	0	0
У моей жены проблемы со сном.	Meine Frau hat Schwierigkeiten beim Einschlafen.	сном	0	0
Том не знает, какая разница между пистолетом и ружьём.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Pistole und einem Gewehr.	пистолетом	0	0
Бетховен был великим композитором.	Beethoven war ein großer Komponist.	великим	0	0
Вот почему пациенты тебя любят.	Ebendarum lieben die Patienten dich.	пациенты	0	0
Ну ты запомнил наконец?	Hast du dir das endlich gemerkt?	запомнил	0	0
Надеюсь, Том победит.	Ich hoffe, dass Tom gewinnt.	победит	0	0
Как вы называете этот цветок?	Wie nennt ihr diese Blume?	называете	0	0
Он живёт в маленьком уютном доме.	Er wohnt in einem kleinen, gemütlichen Haus.	маленьком	0	0
Мартина боится эмоциональной близости.	Martina hat Angst vor emotionaler Nähe.	мартина	0	0
Эрин – поэтическое название Ирландии.	Erin ist der poetische Name Irlands.	эрин	0	0
Это страшный человек.	Das ist ein schrecklicher Mensch.	страшный	0	0
Зачем вы продали свою машину?	Warum habt ihr euer Auto verkauft?	продали	0	0
Гора Фудзи прекрасна.	Der Fuji ist schön.	гора	0	0
У каждого поколения свои кумиры.	Jede Generation hat ihre Idole.	поколения	0	0
Пообещай мне это!	Versprich es mir!	пообещай	0	0
У Тома не было с собой адреса Мэри.	Tom hatte die Adresse von Mary nicht bei sich.	адреса	0	0
Не торопись, это не срочно.	Nimm dir Zeit, es gibt keine Eile.	торопись	0	0
Хватит мечтать.	Hör auf zu träumen.	мечтать	0	0
Это грубо - шептаться в присутствии других людей.	Es ist unhöflich, in Gegenwart anderer zu flüstern.	присутствии	0	0
Сложно быть скромным, если ты так же великолепен, как я.	Es ist schwierig, bescheiden zu sein, wenn man so großartig ist wie ich.	великолепен	0	0
Я предпочитаю путешествовать самолётом.	Ich ziehe Flugreisen vor.	путешествовать	0	0
Мать поставила на стол сахарницу.	Die Mutter stellte die Zuckerdose auf den Tisch.	поставила	0	0
Вас вчера хотел видеть некий господин Уильямс.	Ein Mr. Williams wollte Sie gestern sehen.	уильямс	0	0
Каково ваше мнение по этому вопросу?	Was ist Ihre Auffassung zu dieser Angelegenheit?	вопросу	0	0
Они проиграли матч.	Sie haben das Spiel verloren.	проиграли	0	0
Пройдёт не так много времени, и мы сможем путешествовать на Луну.	Es wird nicht mehr lange dauern, dann können wir eine Mondreise unternehmen.	луну	0	0
Свадебное торжество состоится в субботу.	Die Hochzeitsfeier findet am Samstag statt.	состоится	0	0
Вчера не успела ответить. Рано легла спать.	Ich kam gestern nicht dazu zu antworten. Ich ging früh zu Bett.	успела	0	0
В данном случае это то же самое.	In diesem Fall ist es dasselbe.	данном	0	0
Том лжет.	Tom lügt.	лжет	0	0
Мы приехали раньше, чем планировали.	Wir sind früher angekommen als geplant.	планировали	0	0
Мне нравится аромат свежескошенного сена. Я хочу остановиться прямо сейчас, чтобы сделать вдох.	Ich mag den Duft von frisch gemähtem Heu. Ich möchte sofort stehenbleiben und einmal tief einatmen.	вдох	0	0
Том постоянно теряет зонтик.	Tom verliert ständig seinen Regenschirm.	теряет	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	In unserem Leben ergeben sich immer wieder neue Herausforderungen. Einige nennen sie Probleme, andere Chancen zu wachsen.	проблемами	0	0
Вам нравится Китай?	Magst du China?	китай	0	0
Я люблю её, но она - лесбиянка.	Ich liebe sie, nur ist sie eine Lesbe.	лесбиянка	0	0
Любишь розы — привыкай к шипам.	Wenn du Rosen magst, dann gewöhne dich an die Dornen.	розы	0	0
Алиса не пошла пешком на рынок.	Elke ist nicht zu Fuß zum Markt gegangen.	алиса	0	0
Том не пьёт холодный чай.	Tom trinkt keinen kalten Tee.	холодный	0	0
Каждый отдельный человек, так сказать, несет в себе задатки и предназначение чистого, идеального человека, приходить к неизменному единству с которыми во время всех своих изменений является огромной задачей его бытия.	Jeder individuelle Mensch, kann man sagen, trägt, der Anlage und Bestimmung nach, einen reinen, idealischen Menschen in sich, mit dessen unveränderlicher Einheit in allen seinen Abwechselungen übereinzustimmen die große Aufgabe seines Daseins ist.	несет	0	0
Ворота сейчас открыты.	Das Tor ist jetzt geöffnet.	открыты	0	0
Два земельных участка разделены стеной.	Die beiden Grundstücke sind durch eine Mauer getrennt.	участка	0	0
Город расположен в двух милях от побережья.	Die Stadt liegt zwei Meilen von der Küste entfernt.	милях	0	0
Я хотел бы, чтобы произошло что-нибудь приятное.	Ich wünschte, etwas Schönes geschähe.	приятное	0	0
Два дурака в одном доме создают много шума.	Zwei Narren in einem Haus, die machen einen großen Lärm.	шума	0	0
Том страдает от низкого кровяного давления.	Tom leidet an zu niedrigem Blutdruck.	давления	0	0
Это действительно сложная проблема.	Das ist ein wirklich kompliziertes Problem.	сложная	0	0
Там была тяжелая ситуация.	Dort war die Situation schwierig.	тяжелая	0	0
В прошлом году у него были длинные волосы.	Voriges Jahr hatte er lange Haare.	длинные	0	0
Офицеры военно-морского флота носят белую униформу.	Offiziere der Marine tragen weiße Uniformen.	офицеры	0	0
Никто и понятия не имел, как нам отсюда выбираться.	Niemand hatte eine Ahnung, wie wir hier wegkämen.	выбираться	0	0
Эта книга годится для обычной публики.	Das Buch ist für Durchschnittsleser geeignet.	обычной	0	0
Перевод соответствует оригиналу.	Die Übersetzung ist originalgetreu.	соответствует	0	0
Что Том предлагает?	Was schlägt Tom vor?	предлагает	0	0
Тома выпустили из тюрьмы двадцатого октября.	Tom wurde am 20. Oktober aus dem Gefängnis entlassen.	выпустили	0	0
Я с большим удовольствием посмотрел спектакль, о котором прочитал в журнале “Театр“.	Mit großem Vergnügen sah ich mir eine Vorstellung an, von der ich in der Zeitschrift "Theater" gelesen hatte.	спектакль	0	0
Не принесёшь мне одеяло?	Könntest du mir eine Decke bringen?	одеяло	0	0
Том остановил видео.	Tom hielt das Video an.	остановил	0	0
Мне надо думать о карьере.	Ich muss an meine Karriere denken.	карьере	0	0
Возможно, вы совершили ошибку.	Vielleicht habt ihr einen Fehler gemacht.	совершили	0	0
Она счастлива и довольна.	Sie ist glücklich und zufrieden.	довольна	0	0
Ты очень богатый.	Du bist sehr reich.	богатый	0	0
Том сделал это не нарочно.	Tom hat es nicht absichtlich getan.	нарочно	0	0
Её речь была великолепна.	Ihre Rede war großartig.	великолепна	0	0
Я так легко не сдаюсь.	So leicht gebe ich nicht auf.	сдаюсь	0	0
Я отказываюсь использовать пластиковые пакеты.	Ich weigere mich, Plastiktüten zu benutzen.	отказываюсь	0	0
Моё терпение кончилось.	Meine Geduld ist zu Ende.	кончилось	0	0
Сколько ей было лет, когда она впервые села за руль?	Wie alt war sie, als sie zum ersten Mal am Steuer saß?	села	0	0
Труба подводит воду из озера на завод.	Das Rohr befördert Wasser vom See zur Fabrik.	озера	0	0
Даниэль ещё не спит.	Daniel ist noch wach.	даниэль	0	0
Маленькие детки - маленькие бедки, большие детки - большие бедки.	Kleine Kinder bedeuten kleine Sorgen, große Kinder aber große Sorgen.	детки	0	0
У тебя богатое воображение!	Du hast eine blühende Fantasie!	воображение	0	0
Мне нужно заполнить эту форму сейчас?	Muss ich dieses Formular jetzt ausfüllen?	заполнить	0	0
Пора нанести им визит вежливости.	Es wird Zeit, ihnen einen Höflichkeitsbesuch abzustatten.	нанести	0	0
Премьер-министр Японии подчёркивает необходимость изменения нынешней конституции.	Der japanische Ministerpräsident betont die Notwendigkeit, die gegenwärtige Verfassung zu ändern.	премьер-министр	0	0
Я заместитель Тома.	Ich bin Toms Stellvertreter.	заместитель	0	0
Я ищу его фамилию.	Ich suche seinen Nachnamen.	фамилию	0	0
Да не вру я.	Ich lüge doch nicht.	вру	0	0
Надеюсь, удача нас не оставит.	Ich hoffe, dass uns nicht das Glück verlässt.	оставит	0	0
Почему ты солгала о своём возрасте?	Warum hast du in Bezug auf dein Alter gelogen?	солгала	0	0
Я хочу кое-что прояснить.	Ich will eine Sache klarstellen.	прояснить	0	0
Что будет, если я откажусь?	Was passiert, wenn ich ablehne?	откажусь	0	0
Что полезнее, Солнце или Луна? Конечно же Луна: она светит, когда темно, а Солнце светит, только когда светло.	Was ist nützlicher, die Sonne oder der Mond? Natürlich der Mond, er scheint, wenn es dunkel ist, aber die Sonne scheint nur, wenn es hell ist.	светит	0	0
Том написал свое имя на каждом грязном лобовом стекле на парковке.	Tom schrieb auf dem Parkplatz auf jede schmutzige Windschutzscheibe seinen Namen.	парковке	0	0
Какие зоны растительности выделяются в этих горах?	Welche Vegetationszonen werden in diesem Gebirge unterschieden?	горах	0	0
Одни люди очень остроумны, а другие - совсем лишены этого качества.	Es gibt Menschen, die viel Witz haben und andere, die keinen haben.	качества	0	0
Это опасный путь.	Das ist ein gefährlicher Weg.	опасный	0	0
Пить на голодный желудок вредно.	Auf leeren Magen trinken ist schlecht für die Gesundheit.	желудок	0	0
Джон - мой племянник.	John ist mein Neffe.	племянник	0	0
Как долго ты можешь простоять на одной ноге?	Wie lange kannst du auf einem Bein stehen?	ноге	0	0
То, что сейчас происходит, — это великая трагедия.	Das, was jetzt geschieht, ist eine riesige Katastrophe.	великая	0	0
Моя ошибка стоила мне всего состояния.	Mein Fehler kostete mich mein Vermögen.	состояния	0	0
Личная гигиена очень важна.	Persönliche Hygiene ist sehr wichtig.	личная	0	0
Том побежал обратно в свою комнату.	Tom lief zurück auf sein Zimmer.	побежал	0	0
На письменном столе лежат две или три ручки.	Auf dem Schreibtisch sind zwei oder drei Kugelschreiber.	ручки	0	0
Мне ничего не грозит.	Ich bin in keiner Gefahr.	грозит	0	0
Первого мая мы не работаем.	Am 1. Mai arbeiten wir nicht.	мая	0	0
"Можно мне немного шоколадного пудинга из холодильника?" - "Ты можешь выкинуть эту затею из головы. Это на завтра для гостей". - "А, тупые гости! Им всегда достается лучшее!"	„Darf ich etwas von dem Schokoladenpudding im Kühlschrank haben?“ – „Kommt nicht in Frage! Der ist für die Gäste morgen!“ – „Menno! Gäste sind doof! Die kriegen immer die besten Sachen!“	выкинуть	0	0
Медсестра перевязала рану бинтом.	Die Krankenschwester verband die Wunde mit einem Verband.	рану	0	0
Мы были лучшими друзьями.	Wir waren beste Freunde.	лучшими	0	0
Массовые манифестации проходили на юге и востоке страны.	Im Süden und Osten fanden Massendemonstrationen statt.	проходили	0	0
Мы были рождены не для нас самих.	Wir wurden nicht für uns selbst geboren.	самих	0	0
Давайте с этим покончим!	Hören wir auf damit!	покончим	0	0
Фанатизм состоит в удвоении усилий, когда забыта цель.	Fanatismus besteht im Verdoppeln der Anstrengung, wenn das Ziel vergessen ist.	усилий	0	0
Все фотографии и видеозаписи самолета, разбрасывающего плюшевых мишек, белорусские власти называют фальсификацией и провокацией.	Alle Fotografien und Videoaufzeichnungen eines Plüschteddies abwerfenden Flugzeugs werden von den weißrussischen Behörden als Fälschungen und Provokationen bezeichnet.	самолета	0	0
«Где ты хочешь есть?» — «Без понятия. Выбирай ты!»	„Wo willst du essen?“ – „Keine Ahnung. Entscheide du!“	выбирай	0	0
Начав говорить, Том уже не остановится.	Wenn Tom erst einmal angefangen hat zu reden, kennt er kein Halten mehr.	остановится	0	0
Во время чемпионата мира по водным видам спорта в Казани были задержаны два вора из Перу. Выяснилось, что супружескую пару гастролёров из Латинской Америки уже разыскивает Интерпол.	Während der Weltmeisterschaft für Wassersportarten in Kazan wurden zwei peruanische Diebe verhaftet. Es stellte sich heraus, dass das auf Tour herumreisende Ehepaar aus Lateinamerika schon von Interpol gesucht wird.	выяснилось	0	0
Гейм, сет и матч, Федерер.	Spiel, Satz und Sieg, Federer.	сет	0	0
Не суй свой нос в мою личную жизнь.	Steck deine Nase nicht in mein Privatleben.	личную	0	0
Большая часть мирового хлопка производится в Китае, Индии, США и Пакистане.	Die meiste Baumwolle auf der Welt wird in China, Indien, den Vereinigten Staaten und Pakistan angebaut.	индии	0	0
Кошка не бросит ловить мышей.	Die Katze lässt das Mausen nicht.	ловить	0	0
Песня, которую я хочу спеть, — это та, которую ты знаешь.	Das Lied, das ich singen möchte, ist eines, das du kennst.	спеть	0	0
Я нуждаюсь в ней.	Ich brauche sie.	нуждаюсь	0	0
В ближайшие выходные Том идёт в поход.	Tom geht am nächsten Wochenende zelten.	ближайшие	0	0
Джон Теффт назначен новым послом США в России. Российские власти характеризуют его как опытного специалиста по «цветным» революциям. Тем не менее, Москва дала согласие на его назначение. Отмечается также, что его предшественник Майкл Макфол провалил аналогичную задумку.	John Tefft ist zum neuen US-Botschafter in Russland ernannt worden. Russische Behörden charakterisieren den amerikanischen Diplomaten als einen erfahrenen Spezialisten für „farbige“ Revolutionen. Dennoch hat Moskau seiner Ernennung zugestimmt. Es wird auch darauf hingewiesen, dass sein Vorgänger, Michael McFaul, an einem ähnlichen Vorhaben gescheitert ist.	согласие	0	0
Предложение правильное.	Der Satz ist korrekt.	правильное	0	0
Сегодня вечером в 23:15 слушайте передачу "Как сделать из мухи слона".	Heute Abend um 23.15 Uhr kommt die Sendung „Wie man aus einer Mücke einen Elefanten macht“.	передачу	0	0
Хоть пруд пруди таких террористов, которые без всякой религии убивают миллионы людей за ширмой лжедемократии.	Es gibt einen Haufen Terroristen, die auch ohne jegliche Religion Millionen von Menschen hinter einer Scheindemokratie töten.	всякой	0	0
Я сделал это по-своему.	Ich habe das lieber auf meine eigene Art erledigt.	по-своему	0	0
Я забочусь о Томе.	Ich kümmere mich um Tom.	забочусь	0	0
Не поставив правильного диагноза, нельзя вылечить больного.	Hat man nicht die richtige Diagnose gestellt, kann man einen Kranken nicht heilen.	вылечить	0	0
Это одна из любимых песен вашей сестры.	Das ist eines der Lieblingslieder Ihrer Schwester.	любимых	0	0
Лови меня.	Fang mich!	лови	0	0
Отсутствует последний выпуск этой серии.	Es fehlt der letzte Band von dieser Buchreihe.	выпуск	0	0
Кажется, что никто не услышит.	Es scheint, niemand wird es vernehmen können.	услышит	0	0
Мужчины знают проблему к любому решению.	Männer kennen Probleme für jede Lösung.	любому	0	0
Сами принимал много лекарств.	Sami nahm viele Medikamente.	лекарств	0	0
Если завтра будет хорошая погода, мы отправимся на пикник.	Wenn morgen gutes Wetter ist, gehen wir picknicken.	отправимся	0	0
Она установила новый мировой рекорд.	Sie hat einen neuen Weltrekord aufgestellt.	рекорд	0	0
Ты об этом пожалеешь!	Das wird dir leidtun!	пожалеешь	0	0
Кончай тырить мои предложения!	Hör auf, meine Sätze zu klauen!	кончай	0	0
Хоть мы и были обручены, она не давала мне себя целовать.	Obwohl wir verlobt waren, wollte sie sich nicht von mir küssen lassen.	давала	0	0
Я сейчас не хочу ужинать.	Ich will jetzt nicht zu Abend essen.	ужинать	0	0
Почему ты держал это в секрете?	Warum hast du das geheimgehalten?	секрете	0	0
Я зарублю это себе на носу.	Ich werde es mir hinter die Ohren schreiben.	носу	0	0
Ты меня совсем за идиотку держишь, раз думаешь, что я этому поверю?	Hältst du mich wirklich für so dumm, das zu glauben?	поверю	0	0
"Мона Лиза" была украдена из Лувра в 1911 году.	Die Mona Lisa wurde 1911 aus dem Louvre gestohlen.	мона	0	0
Какой у Вас диагноз?	Was ist Ihre Diagnose?	диагноз	0	0
Наслаждайтесь прекрасной погодой!	Genießt das schöne Wetter!	наслаждайтесь	0	0
Вы читали "Ромео и Джульетту"?	Haben Sie „Romeo und Julia“ gelesen?	ромео	0	0
Мои хобби — рыбачить и смотреть телевизор.	Meine Hobbys sind angeln und fernsehen.	хобби	0	0
Шляпа дешевле пальто.	Ein Hut ist billiger als ein Mantel.	шляпа	0	0
Мне пришлось пойти встать под дерево, чтобы укрыться от дождя.	Ich musste unter einen Baum gehen, um mich vor dem Regen zu schützen.	дождя	0	0
Если мы позволим этому инциденту выйти наружу, то дни, когда мы наслаждались общественным расположением, сочтены.	Wenn wir diesen Vorfall publik werden lassen, sind die Tage, in denen wir uns der Gunst des Volkes erfreuten, gezählt.	позволим	0	0
С помощью врачей она поборола болезнь.	Mit ärztlicher Hilfe hat sie ihre Krankheit überwunden.	врачей	0	0
Тонкости языка могут казаться изучающему его произвольными, но для носителя они полностью осмысленны.	Die Nuancen einer Sprache mögen jemandem, der diese Sprache erlernt, willkürlich erscheinen; für den Muttersprachler ergeben sie jedoch sehr wohl einen Sinn.	казаться	0	0
"Мама, мама, Том мне подножку подставил!" - "Вот негодяй! Ну, он у меня получит!"	„Mama, Mama! Tom hat mir ein Bein gestellt!“ – „So ein Rüpel! Na, der soll was erleben!“	подставил	0	0
Ты находишься на ранней стадии болезни Альцгеймера.	Du befindest dich im Frühstadium von Alzheimer.	стадии	0	0
Начни с основ.	Fang mit den Grundlagen an.	начни	0	0
Это эволюционный тупик.	Das ist eine evolutionäre Sackgasse.	тупик	0	0
Мы все в ужасной опасности.	Wir sind alle in schrecklicher Gefahr.	ужасной	0	0
Разрыв между богатыми и бедными растёт.	Die Kluft zwischen den Reichen und den Armen wächst.	разрыв	0	0
Во второй главе - шесть страниц.	Das zweite Kapitel ist sechs Seiten lang.	главе	0	0
Том весь превратился в слух.	Tom war ganz Ohr.	превратился	0	0
Шестьдесят девять процентов взрослых американцев страдают от лишнего веса.	Neunundsechzig Prozent der Erwachsenen der USA leiden an Übergewicht.	американцев	0	0
Только поэтому человечество ещё не вымерло.	Nur deshalb ist die Menschheit noch nicht ausgestorben.	человечество	0	0
Он позаботится о ней.	Er wird sich um sie kümmern.	позаботится	0	0
Не гони!	Fahr nicht zu schnell!	гони	0	0
"Белый ферзь на белой клетке, черный ферзь на черной клетке" - это мнемоническое правило помогает в начале шахматной партии правильно расставить короля и ферзя.	„Weiße Dame auf weißen Kasten, schwarze Dame auf schwarzen Kasten“ — diese Merkregel hilft zu Beginn einer Schachpartie dabei, den König und die Dame richtig zu positionieren.	клетке	0	0
Вторжение в другую страну - постыдное дело.	Die Invasion in ein anderes Land ist eine schändliche Tat.	вторжение	0	0
Том отказывается есть.	Tom weigert sich zu essen.	отказывается	0	0
Пожалуйста, приведите нам несколько примеров.	Gebt uns bitte ein paar Beispiele.	приведите	0	0
Единорог со всей силой столкнулся с деревом и вошёл своим рогом в ствол настолько глубоко, что не мог уже вытащить его и был тем самым пойман на месте.	Das Einhorn lief mit aller Kraft gegen den Baum und stieß sein Horn so kräftig in den Stamm, dass es dieses nicht mehr herausziehen konnte und gefangen war.	ствол	0	0
Она была женщиной с приятным голосом, интересной, полной воодушевления, правда слегка подвыпившей.	Sie war eine Frau mit einer angenehmen Stimme, interessant, voller Begeisterung, doch leicht beschwipst.	голосом	0	0
В нашем городе появятся умные фонари со светодиодами. Эти фонари способны менять яркость освещения в зависимости от погоды.	In unserer Stadt sieht man immer mehr intelligente Lampen mit Leuchtdioden. Diese Lampen können die Lichthelligkeit je nach Wetterlage ändern.	появятся	0	0
Прими мои соболезнования!	Mein Beileid.	соболезнования	0	0
Он бежит быстрее меня.	Er läuft schneller als ich.	бежит	0	0
Этот цветок хотел напасть на меня.	Diese Blume versuchte, mich anzugreifen.	напасть	0	0
"У этого парка есть название?" — "Да. Это парк Победы".	„Hat dieser Park einen Namen?“ – „Ja, das ist der ‚Park des Sieges‘.“	парка	0	0
Надень этот свитер.	Ziehe diesen Pullover an!	свитер	0	0
У тебя есть какая-нибудь игра?	Hast du ein Spiel?	какая-нибудь	0	0
Встаньте в очередь.	Stellen Sie sich an.	встаньте	0	0
Зачем ты смотришь такие передачи?	Warum schaust du dir solche Sendungen an?	передачи	0	0
Мне нравится этот пёс.	Ich mag diesen Hund.	пёс	0	0
С ним лучше не шутить.	Mit ihm ist nicht zu spaßen.	шутить	0	0
Включи телевизор, пожалуйста.	Schalte bitte den Fernseher ein!	включи	0	0
Ты умрёшь.	Du wirst sterben.	умрёшь	0	0
Девочка боялась прыгать с крыши.	Das Mädchen hatte Angst, vom Dach herunter zu springen.	прыгать	0	0
Это твои носки или мои?	Sind das hier meine Socken oder deine?	носки	0	0
Крысы больше мышей.	Eine Ratte ist größer als eine Maus.	крысы	0	0
Слушаюсь и повинуюсь.	Hören heißt gehorchen.	слушаюсь	0	0
Я не знаю, сколько времени это занимает.	Ich weiß nicht, wie lange es dauert.	занимает	0	0
Я побежал в ванную, чтобы посмотреться в зеркало.	Ich rannte ins Badezimmer, um mich im Spiegel zu betrachten.	ванную	0	0
Пойдём на железнодорожный вокзал и купим билеты.	Lass uns zum Bahnhof gehen und Fahrkarten kaufen.	купим	0	0
Первый сексуальный опыт у меня был с женщиной, которая была на пару лет старше меня.	Meine ersten sexuellen Erfahrungen hatte ich mit einer Frau, die ein paar Jahre älter als ich war.	сексуальный	0	0
Америка - это очень милое место, если вы находитесь здесь с целью заработать деньги.	Es ist wundervoll in Amerika zu sein, wenn man hier ist, um Geld zu verdienen.	милое	0	0
Меньше знаешь - крепче спишь.	Je weniger Sie wissen, desto besser.	крепче	0	0
Солдат бежал.	Der Soldat rannte.	бежал	0	0
Вы учились за границей?	Habt ihr im Ausland studiert?	учились	0	0
Вирджиния, жена не должна иметь секретов от мужа.	Virginia, eine Frau sollte vor ihrem Manne kein Geheimnis haben.	вирджиния	0	0
Том не особенно плакал.	Tom hat nicht besonders viel geweint.	плакал	0	0
Кто будет Тома из сада забирать?	Wer wird Tom vom Kindergarten abholen?	забирать	0	0
Эстер родилась в кибуце.	Esther kam in einem Kibbuz zur Welt.	эстер	0	0
Колизей использовался до двести семнадцатого года, когда в него попала молния, которая вызвала пожар.	Das Ko\xadlos\xadse\xadum wurde bis zum Jahr zweihundertsiebzehn genutzt, als es von einem Blitz getroffen wurde, der einen Brand auslöste.	вызвала	0	0
Если что, зовите меня.	Wenn was ist, rufen Sie mich!	зовите	0	0
В заключение скажу следующее: Китайские потребители недовольны качеством скутера.	Abschließend sage ich Folgendes: Die chinesischen Verbraucher sind mit der Qualität des Rollers unzufrieden.	заключение	0	0
Ваш дом выставлен на продажу.	Ihr Haus steht zum Verkauf.	продажу	0	0
Партия всегда права.	Die Partei hat immer recht.	партия	0	0
Сегодня двадцать третье ноября две тысячи шестнадцатого года.	Heute ist der dreiundzwanzigste November zweitausendundsechzehn.	третье	0	0
Ты для этого ещё слишком молода.	Dafür bist du noch zu jung.	молода	0	0
На Тайване разбился авиалайнер. По предварительным данным, выжили только семь человек. Пятьдесят один человек погиб.	In Taiwan ist ein Linienflugzeug abgestürzt. Nach vorläufigen Angaben, überlebten nur sieben Menschen. Einundfünfzig Personen starben.	данным	0	0
В свой медовый месяц они совершили кругосветное путешествие.	In ihren Flitterwochen machten sie eine Weltreise.	медовый	0	0
Мы много времени проводим вместе.	Wir verbringen viel Zeit zusammen.	проводим	0	0
Многие чувствуют то же, что и Вы.	Viele Menschen fühlen so wie Sie.	чувствуют	0	0
Да здравствует Император!	Es lebe der Kaiser!	император	0	0
Я знаю его манеру поведения.	Ich kenne seine Handlungsweise.	поведения	0	0
На рыночной площади перед ратушей стоит фонтан.	Auf dem Marktplatz vor dem Rathaus steht ein Springbrunnen.	площади	0	0
Ты беспокоишься за Тома?	Machst du dir Sorgen um Tom?	беспокоишься	0	0
Сколько зубов у свиньи?	Wie viele Zähne hat ein Schwein?	зубов	0	0
Он не мог поверить своим глазам.	Er konnte nicht seinen Augen trauen.	глазам	0	0
Он попытался взломать ломом дверь, но безуспешно.	Er versuchte, die Tür mit einer Brechstange aufzubrechen, aber ohne Erfolg.	взломать	0	0
Лишь много позднее я это понял.	Erst viel später habe ich das verstanden.	позднее	0	0
Китай должен ежегодно создавать около пятнадцати миллионов новых рабочих мест только для того, чтобы не отстать от темпов роста населения.	China muss jährlich ungefähr fünfzehn Millionen neue Arbeitsplätze schaffen, allein um mit dem Bevölkerungswachstum Schritt zu halten.	создавать	0	0
Большинство людей редко задумываются о факторах, влияющих на социальный прогресс, потому что их слишком отвлекают повседневные мелочи.	Die meisten Menschen denken nur äußerst selten darüber nach, welche Faktoren gesellschaftlichen Fortschritt beeinflussen, da sie viel zu sehr von alltäglichen Nebensächlichkeiten abgelenkt werden.	прогресс	0	0
Том упал с лестницы и сломал обе руки.	Tom fiel von der Leiter und brach sich beide Arme.	лестницы	0	0
Они отказались.	Sie weigerten sich.	отказались	0	0
Вместе с основной формой слова нужно учить и его множественное число.	Man muss mit den Hauptwörtern ihre Pluralform lernen.	основной	0	0
Это лев?	Ist dies ein Löwe?	лев	0	0
Возможно, мы что-то упустили.	Vielleicht haben wir etwas übersehen.	упустили	0	0
Земля примерно в 6 раз больше Луны.	Die Erde ist etwa sechsmal so groß wie der Mond.	луны	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	e	0	0
Мы обратились к экспертам с просьбой оценить наши шансы на успех.	Wir wandten uns an die Experten mit der Bitte um Einschätzung unserer Erfolgsaussichten.	оценить	0	0
Его хобби – рисовать картины с цветами.	Sein Hobby ist Blumenbilder zu malen.	рисовать	0	0
Нарядный персонал отеля излучал какую-то оскорблённую усталость.	Der stattliche Hotelbedienstete strahlte eine etwas beleidigte Müdigkeit aus.	персонал	0	0
Я знаю, что мы должны торопиться.	Ich weiß, dass wir uns beeilen müssen.	торопиться	0	0
Ракета движется с огромной скоростью.	Die Rakete bewegt sich unheimlich schnell.	огромной	0	0
Он дал короткий ответ.	Er hat eine kurze Antwort gegeben.	короткий	0	0
Как правило, дорожные знаки размещаются по краям дорог.	Im Allgemeinen werden Verkehrszeichen am Straßenrand aufgestellt.	дорог	0	0
Гляди! Поезд прибыл!	Schau mal! Der Zug ist da!	гляди	0	0
Она ставит бутылку молока в холодильник.	Sie stellt die Milchflasche in den Kühlschrank.	ставит	0	0
Г-н Смит — кандидат в мэры.	Herr Smith ist ein Bürgermeisterkandidat.	кандидат	0	0
Мне никто не сказал, что ты меня ждёшь.	Mir sagte niemand, dass du auf mich wartetest.	ждёшь	0	0
Том ушёл из ресторана не заплатив.	Tom verließ das Restaurant, ohne zu zahlen.	ресторана	0	0
Мне сказали, что вы нашли трупы.	Man hat mir gesagt, dass Sie die Leichen gefunden haben.	трупы	0	0
Это чёрная дыра.	Es ist ein schwarzes Loch.	дыра	0	0
Больному помогли тем, что его быстро доставили в клинику.	Dem Kranken wurde geholfen, indem er schnell in die Klinik gebracht wurde.	клинику	0	0
Завтра минус шесть.	Morgen wird es minus sechs Grad.	минус	0	0
Том обожает цирк и мечтает стать клоуном.	Tom liebt den Zirkus und träumt davon, Clown zu werden.	обожает	0	0
Опустите деньги в кассу и оторвите билет.	Werfen Sie Geld ein und reißen Sie einen Fahrschein ab!	опустите	0	0
Разгорелся спор.	Ein Streit erhob sich.	спор	0	0
Том сделал мне клетку для птиц.	Tom machte mir einen Vogelkäfig.	клетку	0	0
Мэри на девятом месяце беременности.	Maria ist im neunten Monat schwanger.	беременности	0	0
Космос - это химическая лаборатория.	Der Weltraum ist ein Chemielabor.	лаборатория	0	0
Из трубы выходил дым.	Aus dem Schornstein kam Rauch.	трубы	0	0
Она сожалела, что не смогла присутствовать на концерте.	Sie bedauerte es, daß sie bei dem Konzert nicht dabeisein konnte.	присутствовать	0	0
В будущем обращай больше внимания на окончания слов, чтобы избежать ошибок.	Um Fehler zu vermeiden, solltest du in Zukunft den Wortendungen mehr Aufmerksamkeit schenken.	окончания	0	0
Не читай плохих книг.	Lies keine schlechten Bücher.	читай	0	0
Шикарно выглядишь.	Du siehst toll aus.	шикарно	0	0
Если хочешь, остатки торта тоже можешь доесть.	Wenn du willst, kannst du den restlichen Kuchen auch aufessen.	остатки	0	0
Предложение надо начинать с большой буквы.	Du musst den Satz mit einem Großbuchstaben beginnen.	буквы	0	0
Должны же, наконец, политики принять к сведению и нужды граждан.	Die Politiker sollen endlich mal die Sorgen der Bürger zur Kenntnis nehmen.	сведению	0	0
Можно ли поверить, что субатомные частицы, а также весьма своеобразные силы, которые заставляют их объединяться для образования материи, не являются результатом работы Сверхъестественного Разума?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	разума	0	0
Почему они выгнали Тома?	Warum haben sie Tom rausgeworfen?	выгнали	0	0
На детской площадке много детей.	Auf dem Spielplatz sind viele Kinder.	детской	0	0
Отправь им письмо.	Schick ihnen einen Brief!	отправь	0	0
У меня нет компьютера.	Ich habe keinen Computer.	компьютера	0	0
Немецкий язык является вторым по популярности иностранным языком в России после английского.	Deutsch ist in Russland nach Englisch die zweitpopulärste Fremdsprache.	вторым	0	0
Она сильная и сексуальная.	Sie ist stark und sexy.	сексуальная	0	0
Том не умеет держать язык за зубами.	Tom kann seine Zunge nicht im Zaum halten.	зубами	0	0
Во сколько я буду в Бостоне, если сяду в поезд в половине третьего?	Um wie viel Uhr komme ich in Boston an, wenn ich den Zug um halb drei nehme?	сяду	0	0
Некоторые люди думают, что реклама - это один из видов промывки мозгов.	Einige halten die Werbung für eine Form der Gehirnwäsche.	реклама	0	0
Не беспокойтесь, работа будет сделана.	Macht euch keine Sorgen, die Arbeit wird gemacht.	сделана	0	0
Не подливай масла в огонь.	Gieße nicht Öl aufs Feuer.	масла	0	0
Свободный как свобода, а не свободный как бесплатное пиво.	Frei wie Freiheit, nicht frei wie Freibier.	свободный	0	0
У тебя есть шариковая ручка?	Hast du einen Kugelschreiber?	ручка	0	0
Надо перестать без конца сомневаться.	Wir müssen aufhören, ohne Unterlaß zu zweifeln.	сомневаться	0	0
Нельзя определять языки как взаимно непонятные вариации, так как тогда не были бы, например, норвежский, датский и шведский различными языками.	Man kann Sprachen nicht als gegenseitig unverständliche Varietäten definieren, denn dann wären zum Beispiel Norwegisch, Dänisch und Schwedisch keine verschiedenen Sprachen.	взаимно	0	0
Я находился один в классе.	Ich war allein in der Klasse.	находился	0	0
Это казалось нормальным.	Es schien normal.	нормальным	0	0
Эйфелева башня - символ Парижа.	Der Eiffelturm ist das Wahrzeichen von Paris.	парижа	0	0
За последние три месяца цены выросли.	Die Preise sind in den letzten drei Monaten gestiegen.	выросли	0	0
Джинсы ко всему подходят.	Jeans passen zu allem.	подходят	0	0
Эсперанто должен не вытеснять родные языки, а становиться первым иностранным для каждого.	Esperanto soll nicht die Muttersprachen verdrängen, sondern nur Zweitsprache für jedermann sein.	становиться	0	0
Спасибо тебе за помощь в написании моего резюме.	Danke dir für die Hilfe beim Schreiben meines Lebenslaufs!	резюме	0	0
Вы пожалеете о своих словах.	Sie werden Ihre Worte bereuen.	словах	0	0
Будьте добры, Вы не могли бы присмотреть пять минут за моим чемоданом?	Könnten Sie bitte kurz auf meinen Koffer aufpassen?	присмотреть	0	0
Ему не хватает смелости.	Ihm fehlt der Mut.	смелости	0	0
Если ты это съешь, ты умрёшь.	Wenn du das isst, wirst du sterben.	съешь	0	0
Ляг на левый бок.	Leg dich auf die linke Seite.	бок	0	0
Всё, что мы видим, как-то на нас влияет.	Alles, was wir sehen, beeinflusst uns irgendwie.	влияет	0	0
У Милли голубые глаза.	Millie hat blaue Augen.	милли	0	0
Завтра утром можете спать допоздна.	Morgen früh dürft ihr ausschlafen.	допоздна	0	0
Сент-Хеленс - вулкан в штате Вашингтон.	Der Mount St. Helens ist ein Vulkan im Staate Washington.	штате	0	0
У Тома две подружки.	Tom hat zwei Freundinnen.	подружки	0	0
Летом можно увидеть много падающих звезд.	Im Sommer kann man viele Sternschnuppen sehen.	звезд	0	0
Я хочу стать медицинской сестрой.	Ich will Krankenschwester werden.	медицинской	0	0
Стой! Высокое напряжение.	Halt! Hochspannung!	напряжение	0	0
Мальчик бросает камень.	Der Junge wirft einen Stein.	бросает	0	0
Я не приветствую их офицеров.	Ich grüße ihre Offiziere nicht.	офицеров	0	0
Это оставляет отпечаток на всю жизнь.	Das prägt fürs Leben.	отпечаток	0	0
Возможно, эти цветы послал герр Сато.	Es kann sein, dass Herr Sato diese Blumen geschickt hat.	герр	0	0
Он частный детектив.	Er ist Privatdetektiv.	частный	0	0
Пи - иррациональное число.	Pi ist eine irrationale Zahl.	пи	0	0
После долгого рабочего дня он отдыхает в своём кресле.	Nach dem langen Arbeitstag ruht er sich in seinem Sessel aus.	кресле	0	0
Немецкий язык имеет систему родов, каждое существительное имеет род: мужской, женский или средний.	Deutsch hat ein Genus-System, jedes Substantiv hat ein Genus: Maskulinum, Femininum oder Neutrum.	род	0	0
Я люблю повеселиться.	Ich feier gern.	повеселиться	0	0
У меня болит спина.	Ich habe Rückenschmerzen.	спина	0	0
В этой деревушке живёт пятьдесят семей.	In diesem Dörfchen leben fünfzig Familien.	семей	0	0
Однажды один из детей спросил: "Откуда появляются дети?"	Eines Tages fragte eines der Kinder: "Woher kommen die Babys?"	появляются	0	0
Том очень богат.	Tom ist steinreich.	богат	0	0
Увидев фотографию своей сестры, я поразилась, какой она стала старой.	Als ich das Foto von meiner Schwester sah, war ich erstaunt, wie alt sie geworden war.	увидев	0	0
Меня зовет подушка, а её я ещё никогда не заставлял ждать.	Mein Kissen ruft, und das habe ich noch nie warten lassen!	зовет	0	0
Том в коме.	Tom liegt im Koma.	коме	0	0
Она бедная, но счастливая.	Sie ist arm, aber glücklich.	счастливая	0	0
Говнюк!	Wichser.	говнюк	0	0
Когда я прихожу домой, я очень голодный.	Wenn ich nach Hause komme, bin ich sehr hungrig.	прихожу	0	0
Не знал, что Том – юрист.	Ich wußte gar nicht, daß Tom Jurist ist.	юрист	0	0
Успех мужа нисколько не изменил её отношения к старым друзьям.	Der Erfolg ihres Mannes hat nichts an ihrer Einstellung alten Freunden gegenüber geändert.	нисколько	0	0
Перерыв окончен.	Die Pause ist vorbei.	окончен	0	0
По приказу какого короля построен Нойшва́нштайн?	Welcher König hat Neuschwanstein bauen lassen?	приказу	0	0
С ним я никогда не соглашусь.	Dem werde ich niemals zustimmen.	соглашусь	0	0
Ты наш шестой покупатель!	Du bist unser sechster Kunde!	шестой	0	0
Известный российский бизнесмен, основатель компании «Евросети» Евгений Чичваркин заявил, что ради работы на Украине готов сменить пол, гражданство, вероисповедание и даже цвет волос.	Der bekannte russische Geschäftsmann und Gründer des Unternehmens „Euronetze“ Jewgeni Tschitschwarkin erklärte, dass er um eines Arbeitsplatzes in der Ukraine willen bereit wäre, sein Geschlecht, seine Nationalität, seine Religion und sogar seine Haarfarbe zu ändern.	заявил	0	0
Хороший поступок - сам по себе награда.	Eine gute Tat ist sich selbst Lohn genug.	награда	0	0
Очень любезно с Вашей стороны сказать мне об этом.	Es ist sehr freundlich von Ihnen, mir das zu sagen.	любезно	0	0
Это было совсем не то, что она себе представляла.	Das war ganz und gar nicht, was sie sich vorgestellt hatte.	представляла	0	0
У Тома не было времени переодеться.	Tom hatte keine Zeit, um sich umzuziehen.	переодеться	0	0
Мне не нужны адвокаты.	Ich brauche keine Anwälte.	адвокаты	0	0
Вы меня найдёте?	Werdet ihr mich finden?	найдёте	0	0
Ненавижу рекламу.	Ich hasse Werbung.	рекламу	0	0
Тому ещё надо навестить Марию в клинике.	Tom muss noch Maria in der Klinik besuchen.	клинике	0	0
Это был дурацкий вопрос.	Es war eine dumme Frage.	дурацкий	0	0
Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.	Lieber stehend sterben als kniend leben.	коленях	0	0
Она - временный работник.	Sie ist eine Zeitarbeiterin.	работник	0	0
Мы с Томом разошлись во мнениях.	Tom und ich waren verschiedener Meinung.	разошлись	0	0
Когда-нибудь я выйду замуж и рожу детей, но теперь я хочу пожить для себя.	Eines Tages werde ich heiraten und Kinder zur Welt bringen, doch jetzt möchte ich erst einmal für mich leben.	пожить	0	0
Я сравнил обе версии, чтобы понять, как автор переводил определённые выражения и речевые обороты на другой язык.	Ich habe die beiden Versionen verglichen, um zu verstehen, wie der Autor gewisse Ausdrücke und Redewendungen in der anderen Sprache wiedergegeben hat.	версии	0	0
В информационном обществе мы не получаем готовую ментальную модель реальности. Мы вынуждены постоянно формировать ее и переформировывать.	In der Informationsgesellschaft erhalten wir kein fertiges mentales Modell der Wirklichkeit. Wir werden genötigt, es ständig neu zu gestalten und umzuformen.	вынуждены	0	0
Ты очень скучаешь по ней, да?	Sie fehlt dir sehr, oder?	скучаешь	0	0
Разумнее было обойти молчанием слова этого ворчуна и не вступать с ним в спор.	Es war das Klügste, die Worte dieses Querulanten mit Schweigen zu übergehen, und sich mit ihm nicht auf einen Streit einzulassen.	обойти	0	0
У меня где-то в компьютере есть адрес Тома.	Ich habe Toms Adresse irgendwo auf meinem Computer.	компьютере	0	0
Чтобы выяснить истину нужно рассмотреть дело со всех сторон.	Um die Wahrheit herauszufinden, muss man eine Sache von allen Seiten betrachten.	рассмотреть	0	0
Не сыграть ли нам партию в шахматы?	Spielen wir eine Partie Schach?	партию	0	0
Я была уже на последнем издыхании.	Ich pfiff schon aus dem letzten Loch.	последнем	0	0
У вас есть какое-нибудь домашнее животное?	Habt ihr ein Haustier?	какое-нибудь	0	0
Он помог мне отнести багаж.	Er half mir, das Gepäck zu tragen.	багаж	0	0
Мне не терпится забрать машину из автосервиса. Она была на ремонте три недели.	Ich kann es kaum erwarten, meinen Wagen von der Werkstatt abzuholen. Er war drei Wochen in Reparatur.	терпится	0	0
Том не захотел делиться.	Tom wollte nicht teilen.	делиться	0	0
Я не был пьяный.	Ich war nicht betrunken.	пьяный	0	0
Я с тобой всякое терпение теряю.	Ich verliere die Geduld mit dir.	теряю	0	0
Я забираю посылку.	Ich hole ein Paket ab.	забираю	0	0
Ты мало найдешь и много потеряешь.	Du hast wenig zu gewinnen und viel zu verlieren.	потеряешь	0	0
Нам нужно больше таких работников, как вы с Томом.	Wir brauchen mehr Arbeiter wie dich und Tom.	работников	0	0
"Вернись!" - кричал он.	"Komm zurück!" - Er schrie. (rief er.)	кричал	0	0
Эта мышь дохлая?	Ist diese Maus tot?	мышь	0	0
Бабушка и дедушка рассказывали нам сказки.	Oma und Opa haben uns Märchen erzählt.	сказки	0	0
Кошка убежала.	Die Katze ist weggerannt.	убежала	0	0
Что ты находишь в жизни важным?	Was ist für dich im Leben wichtig?	находишь	0	0
Пещера полна светлячков.	Die Höhle ist voller Glühwürmchen.	полна	0	0
В доме не было лифта, и нам пришлось подниматься по лестнице на пятый этаж.	Es gab keinen Aufzug im Haus, und wir mussten bis zum vierten Stock Treppen steigen.	пятый	0	0
У Тома есть три старших брата.	Tom hat drei ältere Brüder.	старших	0	0
У него идеальное алиби.	Er hat ein perfektes Alibi.	идеальное	0	0
Журналист что-то записывает в своей записной книжке.	Der Journalist schreibt etwas in sein Notizbüchlein.	журналист	0	0
С волнением она ждет результатов вступительных экзаменов.	Verunsichert wartete sie auf die Resultate der Aufnahmeprüfung.	результатов	0	0
Ему удалось решить эту проблему своими силами.	Es gelang ihm, dieses Problem aus eigener Kraft zu lösen.	силами	0	0
Большое спасибо! Одна бы я не справилась!	Vielen Dank! Allein hätte ich das nie geschafft!	справилась	0	0
Том уже подал жалобу.	Tom hat bereits Beschwerde eingereicht.	подал	0	0
Я люблю просматривать старые семейные фотографии.	Ich gehe gerne über die alten Familienfotos.	семейные	0	0
У неё необычное пристрастие к детективам.	Sie hat eine ungewöhnliche Vorliebe für Kriminalromane.	необычное	0	0
Южная Корея размером примерно как штат Нью-Йорк.	Südkorea ist in etwa so groß wie der Bundesstaat New York.	размером	0	0
Живи долго и процветай.	Lebe lang und erfolgreich.	живи	0	0
Признаюсь, мелькнула такая мысль.	Ich gebe zu, so ein Gedanke schoss mir durch den Kopf.	признаюсь	0	0
Отчасти ты прав, отчасти - нет.	Teils hast du Recht, teils nicht.	отчасти	0	0
Не прошёл я и мили, как начался дождь.	Ich war noch keine Meile gegangen, als es zu regnen anfing.	мили	0	0
Этот проклятый компьютер не работает.	Dieser verdammte Computer funktioniert nicht.	проклятый	0	0
Женщина, которая выходит замуж за короля, становится королевой, но мужчина, который женится на королеве, не становится королем.	Eine Frau, die einen König heiratet, wird eine Königin, aber ein Mann, der eine Königin heiratet, wird kein König.	женится	0	0
Вы оба сумасшедшие?	Sind Sie beide verrückt?	сумасшедшие	0	0
Он выбросил всё с лодки.	Er warf alles aus dem Boot.	выбросил	0	0
Мы не можем комментировать отдельные случаи.	Einzelfälle können wir nicht kommentieren.	случаи	0	0
Том восприимчив ко всему, что может отвлечь его от работы.	Tom ist für alles empfänglich, was ihn von seiner eigentlichen Arbeit ablenken kann.	отвлечь	0	0
Спасите Тома.	Rettet Tom!	спасите	0	0
Том установил на крыше телевизионную антенну.	Tom hat auf dem Dach eine Fernsehantenne angebracht.	установил	0	0
Показатели роста выглядят впечатляюще.	Die Wachstumsraten sind beeindruckend.	показатели	0	0
У меня с собой нет мелочи.	Ich habe kein Kleingeld bei mir.	мелочи	0	0
У меня в распоряжении много денег.	Ich verfüge über viel Geld.	распоряжении	0	0
Том пережил многих своих друзей.	Tom überlebte viele seiner Freunde.	пережил	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	y	0	0
С Томом случился три года назад несчастный случай на охоте в Африке. С тех пор он парализован.	Tom hatte vor drei Jahren einen Jagdunfall in Afrika. Seitdem ist er gelähmt.	случился	0	0
Я родился в Бостоне, где и прошло моё детство.	Ich wurde in Boston geboren, wo ich auch meine Kindheit verbrachte.	детство	0	0
Когда я слышу слово "культура", я снимаю с предохранителя свой браунинг.	Wenn ich „Kultur“ höre, entsichere ich meinen Browning.	снимаю	0	0
Полиция не знает, где прячутся преступники.	Die Polizei weiß nicht, wo sich die Verbrecher versteckt halten.	преступники	0	0
При ней весёлость оживала, и сладкий жар бежал в сердца; но робость некую вселяла она величием лица.	Beseligend war ihre Nähe, und alle Herzen wurden weit; doch eine Würde, eine Höhe entfernte die Vertraulichkeit.	жар	0	0
Из всех американских президентов мне больше всех симпатичен Рузвельт.	Von allen amerikanischen Präsidenten ist mir Roosevelt am sympathischsten.	американских	0	0
Я скучаю по старым добрым временам.	Ich vermisse die gute alte Zeit.	добрым	0	0
Господин Смит - её знакомый.	Herr Smith ist ein Bekannter von ihr.	знакомый	0	0
Ответ Тома заставил меня задуматься.	Toms Antwort hat mich zum Nachdenken angeregt.	задуматься	0	0
Велик так громыхал и скрипел, что его было слышно за сотню метров.	Der Drahtesel quietschte und klapperte, dass man ihn hundert Meter weit hörte.	сотню	0	0
Час испытания пробил.	Die Stunde der Bewährung hat geschlagen.	испытания	0	0
Мы оба работаем на полную ставку.	Wir arbeiten beide auf Vollzeit.	ставку	0	0
Я вас к ним отведу.	Ich werde Sie zu ihnen bringen.	отведу	0	0
Товарищи, минуточку внимания!	Genossen, ein Minütchen Ihrer Aufmerksamkeit!	товарищи	0	0
По-видимому, мы попали в руки людоедов.	Wir sind offenbar Menschenfressern in die Hände gefallen.	по-видимому	0	0
Не забывайте о знаках препинания, пожалуйста.	Bitte vergessen Sie die Zeichensetzung nicht.	забывайте	0	0
Тяжёл камень, увесист и песок; но гнев глупца тяжелее их обоих.	Stein ist schwer und Sand ist Last, aber des Narren Zorn ist schwerer denn die beiden.	песок	0	0
Отец Боба преподаёт в школе для девочек.	Bobs Vater unterrichtet an einer Mädchenschule.	боба	0	0
Это семейная традиция.	Das ist eine Familientradition.	традиция	0	0
Мы поднимались к вершине через светлые каменные глыбы из доломита.	Über helle Felsblöcke aus Dolomitstein stiegen wir zum Gipfel empor.	вершине	0	0
Она идеальная девушка для тебя.	Sie ist das perfekte Mädchen für dich.	идеальная	0	0
Ты за это заплатишь.	Dafür wirst du bezahlen!	заплатишь	0	0
Том заботился о Мэри.	Tom kümmerte sich um Mary.	заботился	0	0
Работай усердно, и успех тебе обеспечен.	Arbeite fleißig, und der Erfolg ist dir gewiss.	работай	0	0
Залог нашего успеха — компетентность и высокая квалификация персонала: врачей, биологов и лаборантов, обеспечивающих работу отдельных структурных подразделений института.	Unser Schlüssel zum Erfolg sind die Kompetenz und hohe Qualifikation unseres Personals: Ärzte, Biologen und Techniker, welche die Arbeit der einzelnen strukturellen Untergliederungen des Instituts gewährleisten.	высокая	0	0
Как ты догадался?	Wie hast du das erraten?	догадался	0	0
Не выйдет из меня Шерлок Холмс.	Aus mir wird kein Sherlock Holmes.	шерлок	0	0
Я пытался уговорить Тома поехать в Бостон с Мэри.	Ich habe versucht, Tom zu überreden, mit Maria nach Boston zu gehen.	уговорить	0	0
Аспирин приносит организму больше вреда, чем пользы.	Aspirin bringt dem Organismus mehr Schaden als Nutzen.	пользы	0	0
Учитель прямиком из университета.	Der Lehrer kommt frisch von der Uni.	прямиком	0	0
В холодильнике у Тома алкоголя больше, чем еды.	Tom hat mehr Alkohol als Essen in seinem Kühlschrank.	алкоголя	0	0
Это может сработать, а может и нет.	Vielleicht funktioniert’s, vielleicht aber auch nicht.	сработать	0	0
Приезжай ко мне в гости.	Komm mich besuchen.	приезжай	0	0
Я пыталась сохранять спокойствие.	Ich habe versucht, ruhig zu bleiben.	сохранять	0	0
Я сделаю всё, чтобы вам понравиться.	Ich werde alles tun, um Ihnen zu gefallen.	понравиться	0	0
Я не хочу заходить в воду.	Ich will nicht ins Wasser.	заходить	0	0
В 1933-м многие хотели уехать из Германии, а сейчас многие хотят сюда приехать. Что-то это должно значить.	1933 wollten viele aus Deutschland raus, heute wollen viele rein. Das muss doch etwas bedeuten.	значить	0	0
Том, который, до недавнего времени, считал запятую ненужным украшением, даже уродованием предложения и, кто, если что и использовал, то только круглые скобки в качестве знаков препинания, теперь был одержим ее корректным применением и раздражал этим всех вокруг безмерно.	Tom, der bis vor Kurzem das Komma als unnötigen Zierrat, ja sogar als Verschandelung eines Satzes angesehen hatte und der, wenn schon, dann nur runde Klammern als Satzzeichen verwendet hatte, war nun von dessen korrekten Verwendung geradezu besessen und nervte damit seine Umwelt über alle Maßen.	одержим	0	0
В саду стояли три статуи.	Im Garten standen drei Statuen.	стояли	0	0
Она была в белой юбке.	Sie hatte einen weißen Rock an.	белой	0	0
Три плюс пять равно восьми.	Drei plus fünf ergibt acht.	восьми	0	0
Ведущие политики трёх стран выразили серьёзную озабоченность в связи с последствиями военной операции на юго-востоке Украины.	Die führenden Politiker der drei Länder haben ihre ernsthafte Besorgnis über die Folgen der Militäroperation im Südosten der Ukraine zum Ausdruck gebracht.	военной	0	0
Когда поедим? Я голодный!	Wann essen wir? Ich habe Hunger!	поедим	0	0
Том находит душевное спокойствие только тогда, когда слушает оперу.	Tom findet seinen Seelenfrieden nur, wenn er Opern hört.	находит	0	0
Я против смертной казни.	Ich bin gegen die Todesstrafe.	казни	0	0
Настоящие герои - это мы.	Die wahren Helden sind wir.	герои	0	0
Орудие убийства так и не было найдено.	Die Mordwaffe wurde nie gefunden.	найдено	0	0
На этот раз ты не сможешь избежать наказания.	Diesmal wirst du deiner Strafe nicht entrinnen können.	наказания	0	0
Он высказался на самые актуальные темы как политические, так и экономические.	Er äußerte sich zu den wichtigsten Themen in der Wirtschaft wie in der Politik.	темы	0	0
Очень важно достаточно отдыхать.	Es ist sehr wichtig sich ausreichend auszuruhen.	отдыхать	0	0
Я в этих тонкостях не разбираюсь.	So genau kenne ich mich da nicht aus.	разбираюсь	0	0
Приготовьтесь.	Bereiten Sie sich vor.	приготовьтесь	0	0
Я делал вид, будто ни о чём не подозреваю.	Ich stellte mich ahnungslos.	подозреваю	0	0
Скажи мне, что тебе нужно, и я объясню тебе, как без этого обойтись.	Sag mir, was du brauchst, und ich erkläre dir, wie du ohne es auskommst.	обойтись	0	0
Исландия - островное государство на севере Атлантического океана, находящееся между Гренландией, Фарерскими островами и Норвегией.	Island ist ein Inselstaat im Nordatlantik zwischen Grönland, den Färöer-Inseln und Norwegen.	океана	0	0
Долгие, упорные тренировки, к сожалению, не принесли результата. На чемпионате мира она заняла последнее место.	Das lange, harte Training hat sich leider nicht ausgezahlt. Bei der Weltmeisterschaft kam sie auf den letzten Platz.	тренировки	0	0
Том не считал это правильным.	Tom hielt es nicht für richtig.	правильным	0	0
"Мама, мама, Том мне подножку подставил!" - "Вот негодяй! Ну, он у меня получит!"	„Mama, Mama! Tom hat mir ein Bein gestellt!“ – „So ein Rüpel! Na, der soll was erleben!“	негодяй	0	0
Мелани любит музыку.	Melanie mag Musik.	мелани	0	0
Боже, брей королеву!	Gott rasiere die Königin!	королеву	0	0
Он слишком труслив, чтобы сделать попытку.	Er ist ein zu großer Feigling, um es zu versuchen.	попытку	0	0
Выбери меня.	Wähle mich!	выбери	0	0
Он все время теряет свой сотовый.	Er verliert ständig sein Handy.	сотовый	0	0
Гёте сказал: "Кто не знает иностранных языков, тот ничего не знает и о своём собственном".	Goethe meinte: "Wer fremde Sprachen nicht kennt, weiß nichts von seiner eigenen."	собственном	0	0
Она достаточно взрослая, чтобы путешествовать одной.	Sie ist groß genug, um alleine zu reisen.	взрослая	0	0
"Они совершенно нормальные дети". - "У каждого в руке по мобильному телефону? Не вижу в этом ничего нормального!"	„Das sind ganz normale Kinder.“ – „Jeder mit einem Mobiltelefon in der Hand? Das finde ich überhaupt nicht normal!“	нормальные	0	0
Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	Ich habe selbst schon mehrmals Bußgelder für widerrechtliches Parken bezahlt.	платил	0	0
Они хотели меня наказать.	Die wollten mich bestrafen.	наказать	0	0
На детской площадке много детей.	Auf dem Spielplatz sind viele Kinder.	площадке	0	0
Это было гораздо труднее, чем я думал.	Es war viel schwieriger, als ich dachte.	труднее	0	0
Тома сбил мотоциклист.	Tom wurde von einem Motorradfahrer angefahren.	сбил	0	0
Запишите, пожалуйста, ваш адрес и домашний телефон.	Schreiben Sie bitte die Adresse und Festnetznummer auf.	домашний	0	0
Госпиталь переполнен.	Das Krankenhaus ist überfüllt.	госпиталь	0	0
Правда редко бывает чистой и никогда не бывает простой.	Die Wahrheit ist selten rein und nie einfach.	чистой	0	0
В информационном обществе мы не получаем готовую ментальную модель реальности. Мы вынуждены постоянно формировать ее и переформировывать.	In der Informationsgesellschaft erhalten wir kein fertiges mentales Modell der Wirklichkeit. Wir werden genötigt, es ständig neu zu gestalten und umzuformen.	получаем	0	0
Что такое закон Мерфи?	Was ist Murphys Gesetz?	мерфи	0	0
Вы просите слишком многого.	Das ist zu viel verlangt.	просите	0	0
Я её еле узнал.	Ich erkannte sie kaum.	еле	0	0
Том сказал мне, что у него якобы нет врагов.	Tom sagte mir, er habe keine Feinde.	якобы	0	0
Назовите мне свои имена.	Nennt mir eure Namen.	назовите	0	0
В гостинице разрешено проживание с домашними животными.	Das Hotel erlaubt Haustiere.	гостинице	0	0
Он перевёл рисунок через кальку.	Er hat die Zeichnung mit Pauspapier abgepaust.	рисунок	0	0
У тебя есть медицинская страховка?	Bist du krankenversichert?	страховка	0	0
Я надеялся, что Вы сами мне всё расскажете.	Ich hoffte, Sie selbst würden mir alles erzählen.	расскажете	0	0
Мой сотрудник знает технические данные.	Mein Mitarbeiter kennt die technischen Daten.	сотрудник	0	0
Давайте решим эту задачу вместе.	Lösen wir dieses Problem zusammen!	решим	0	0
Это последний поезд, идущий на край света.	Das ist der letzte Zug zum Ende der Welt.	край	0	0
Как часто ты сюда приходишь?	Wie oft kommst du hierher?	приходишь	0	0
Он человек с духом противоречия.	Er ist ein Mensch mit dem Geist des Widerspruchs.	духом	0	0
Говорят: собачья преданность, а почему не человечья?	Treu wie ein Hund, warum nicht wie ein Mensch?	преданность	0	0
Все об этом спрашивают.	Das fragen alle.	спрашивают	0	0
Том закрыл за собой дверь.	Tom schloss die Tür hinter sich.	закрыл	0	0
Я страдаю от болей в животе.	Ich leide unter Bauchschmerzen.	животе	0	0
Он отменил заседание в последний момент.	Er hat die Sitzung im letzten Augenblick abgesagt.	заседание	0	0
Несанкционированный проход запрещён.	Unbefugter Zutritt verboten.	проход	0	0
Я не ношу с собой наличные.	Ich habe nie Bargeld dabei.	наличные	0	0
Она, должно быть, злится на меня.	Sie muss böse auf mich sein.	злится	0	0
Напряженная ситуация на Украине стала ключевой темой заседания комитета министров Совета Европы.	Die angespannte Lage in der Ukraine wurde zum Schlüsselthema der Sitzung des Ministerkomitees des Europarats.	комитета	0	0
Я всегда надеваю шлем, когда езжу на мотоцикле.	Ich trage beim Motorradfahren immer einen Helm.	шлем	0	0
Я отпустил Тома пораньше.	Ich habe Tom eher losgeschickt.	отпустил	0	0
Как продвигается твой проект?	Wie läuft dein Projekt?	продвигается	0	0
Он обещал ему славу и честь.	Er verhieß ihm Ruhm und Ehre.	славу	0	0
Ваши слова полностью изменили мою жизнь.	Ihre Worte haben mein Leben total verändert.	изменили	0	0
Сорняки — это природное сопротивление власти садовников.	Unkraut ist die Opposition der Natur gegen die Regierung der Gärtner.	сопротивление	0	0
Пока моя жена меня поддерживает, я буду продолжать осуществлять свою мечту.	Solange meine Frau mich unterstützt, werde ich fortfahren, meinen Traum zu verwirklichen.	мечту	0	0
Это обязанность полиции.	Das ist Aufgabe der Polizei.	обязанность	0	0
Ты американец или француз?	Bist du Amerikaner oder Franzose?	американец	0	0
Мне нравится эта организация.	Ich mag diese Organisation.	организация	0	0
Как называется этот инструмент?	Wie heißt dieses Instrument?	инструмент	0	0
Его родная страна — Грузия.	Sein Geburtsland ist Georgien.	родная	0	0
Радиус Земли приблизительно равен шести тысячам километров.	Der Erdradius misst ca. 6000 km.	приблизительно	0	0
Приличные люди по таким местам не ходят.	Anständige Leute gehen nicht an solche Orte.	местам	0	0
В нашем городе уделяется большое внимание раздельному сбору мусора.	In unserer Stadt achtet man sehr darauf, Abfälle getrennt zu sammeln.	мусора	0	0
Я тебе бесконечно признателен за помощь.	Für deine Hilfe bin ich dir unendlich dankbar.	признателен	0	0
В конце улицы есть почта.	Am Ende der Straße gibt es ein Postamt.	почта	0	0
Я не буду охотиться.	Ich werde nicht jagen.	охотиться	0	0
Том практикует чёрную магию.	Tom übt schwarze Magie aus.	магию	0	0
Просыпайся.	Wach auf!	просыпайся	0	0
Том ест только сырую пищу.	Tom isst nur Rohes.	пищу	0	0
Если не перестанешь, я маме расскажу!	Wenn du nicht aufhörst, sage ich es Mama!	перестанешь	0	0
Том приехал в Бостон в надежде найти себе здесь работу.	Tom ist in der Hoffnung nach Boston gekommen, hier eine Arbeit zu finden.	надежде	0	0
Чепуха.	Das ist Quatsch.	чепуха	0	0
По-моему, это гениально.	Ich finde das genial.	гениально	0	0
Её часто принимают за сестру.	Sie wird oft für ihre Schwester gehalten.	принимают	0	0
Дональд Дак - это утка.	Donald Duck ist eine Ente.	дональд	0	0
Ты скоро будешь бабушкой.	Bald wirst du Großmutter sein.	бабушкой	0	0
Я гуляю с моей собакой вдоль реки каждое утро.	Ich führe meinen Hund jeden Morgen am Fluss entlang spazieren.	собакой	0	0
Я заметил номер модели зарядного устройства.	Ich habe mir die Modellnummer des Ladegeräts gemerkt.	устройства	0	0
Я не могу ни в чём ему отказать.	Ich kann ihm nichts abschlagen.	отказать	0	0
Сегодня я видел десятки хмурых, сердитых лиц, смотрящих мимо меня.	Heute sah ich Dutzende von mürrischen, verärgerten Gesichtern, die an mir vorbei schauten.	десятки	0	0
Они ищут запасной выход.	Sie suchen den Notausgang.	запасной	0	0
У Тома нет настоящих друзей.	Tom hat keine richtigen Freunde.	настоящих	0	0
Вы будете вместе обедать?	Esst ihr zusammen Mittag?	обедать	0	0
Поезжай за мной, я покажу тебе дорогу.	Folge mir, ich zeige dir den Weg.	поезжай	0	0
Вы ведь этого не ожидали?	Sie haben das wohl nicht erwartet?	ожидали	0	0
Он трудился на общее благо.	Er arbeitete für das Gemeinwohl.	благо	0	0
Змеи вызывают у Лизы отвращение.	Schlangen ekeln Lisa an.	вызывают	0	0
Я должен был отказаться от приглашения, потому что болел.	Ich musste die Einladung ablehnen, weil ich krank war.	приглашения	0	0
Огонь - хороший слуга, но плохой хозяин.	Feuer ist ein guter Diener, aber ein schlechter Meister.	слуга	0	0
Обама сказал, что он поддерживает полную нормализацию отношений между Турцией и Арменией.	Obama erklärte, er unterstütze auch die vollständige Normalisierung der Beziehungen zwischen der Türkei und Armenien.	поддерживает	0	0
Я здесь новенький.	Ich bin neu hier.	новенький	0	0
Я ученик.	Ich bin Schüler.	ученик	0	0
Без меня ты бы ничего не добился.	Ohne mich brächtest du nichts zuwege.	добился	0	0
Несмотря на свой преклонный возраст, он по-прежнему быстрее большинства молодых людей.	Trotz seines hohen Alters ist er immer noch schneller als die meisten Jugendlichen.	большинства	0	0
Достань всё из карманов!	Leere deine Taschen!	достань	0	0
Президенту можно.	Der Präsident darf das.	президенту	0	0
Мы не понимаем, почему растут налоги.	Wir verstehen nicht, warum die Steuern steigen.	налоги	0	0
У ворот тебя ждут три женщины.	Am Tor warten drei Frauen auf dich.	ворот	0	0
Жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.	Das Leben ist zu kurz, um Deutsch zu lernen.	изучить	0	0
Вы слышали выстрелы?	Habt ihr Schüsse gehört?	выстрелы	0	0
Она умеет играть в покер.	Sie weiß, wie man Poker spielt.	покер	0	0
Я имею право позвонить своему адвокату.	Ich habe das Recht, meinen Anwalt anzurufen.	адвокату	0	0
Она держала мою руку и пыталась что-то сказать, прежде чем умереть.	Sie hielt meine Hand und versuchte, mir etwas sagen, bevor sie starb.	держала	0	0
Я ещё никогда не был в таком отчаянии.	Ich war noch nie so verzweifelt.	отчаянии	0	0
Оно белое, как снег.	Das ist weiß wie Schnee.	белое	0	0
У его автомобиля нет колёс.	Sein Auto hat keine Räder.	автомобиля	0	0
Можете поцеловать невесту.	Sie dürfen die Braut küssen.	невесту	0	0
Я жду важного звонка.	Ich warte auf einen wichtigen Anruf.	важного	0	0
Лайла совершила самоубийство.	Layla beging Selbstmord.	лайла	0	0
Сумка у неё светло-зелёная с белым.	Seine Tasche ist hellgrün und weiß.	белым	0	0
Я Майлз, владыка шерстяного царства!	Ich bin Milo, Herrscher des Reiches der Befellten!	майлз	0	0
К несчастью, этого не произошло.	Das ist leider nicht passiert.	несчастью	0	0
Жалкий остаток выводка драконов пригласил певца на праздник.	Der Drachenbrut elender Rest lud einen Sänger ein zum Fest.	жалкий	0	0
"У меня уже есть парень". - "Ну и кто этот счастливчик?"	„Ich habe schon einen Freund.“ – „Wer ist denn der Glückliche?“	счастливчик	0	0
Она мне прислала открытку, в которой было написано, что она ненавидит запах животных.	Sie hat mir eine Postkarte geschickt, auf der stand, dass sie den Geruch von Tieren hasst.	прислала	0	0
Он был избран президентом подавляющим большинством голосов.	Er wurde mit einer überwältigenden Mehrheit der Stimmen zum Präsidenten gewählt.	голосов	0	0
Банк отказался выдать мне кредит.	Die Bank weigerte sich, mir einen Kredit zu gewähren.	выдать	0	0
После работы я встретился с Томом.	Nach der Arbeit traf ich Tom.	встретился	0	0
Мы можем поговорить за обедом.	Wir können beim Mittagessen reden.	обедом	0	0
Хорошо, я подойду к четырём, чтобы тебя забрать.	Gut, ich komme um vier Uhr, um dich mitzunehmen.	подойду	0	0
У вас найдётся для меня пара минут?	Habt ihr ein paar Minuten Zeit für mich?	найдётся	0	0
Том, позови Марию!	Tom, ruf Maria!	позови	0	0
От меня требуют прилежно учиться.	Ich bin aufgefordert, fleißig zu lernen.	требуют	0	0
Вы находитесь в библиотеке.	Ihr befindet euch in der Bücherei.	находитесь	0	0
Том никогда не врет.	Tom lügt nie.	врет	0	0
Я иду к своей бабушке.	Ich gehe zu meiner Großmutter.	бабушке	0	0
Она подарила мужу двух сыновей.	Sie schenkte ihrem Mann zwei Söhne.	подарила	0	0
Я просто хотел поздороваться.	Ich wollte nur mal hallo sagen.	поздороваться	0	0
Она обрадовалась новому платью.	Sie freute sich über das neue Kleid.	новому	0	0
У меня был великолепный учитель.	Ich hatte einen ausgezeichneten Lehrer.	великолепный	0	0
У Адама есть яблоко и адамово яблоко.	Adam hat einen Apfel und einen Adamsapfel.	адама	0	0
Том спал на заднем сиденье, пока Мэри вела машину.	Tom schlief auf der Rückbank, während Maria fuhr.	сиденье	0	0
Джанет купила юбку и блузку.	Janet kaufte einen Rock und eine Bluse.	джанет	0	0
Это исключение из правила.	Es ist die Ausnahme von der Regel.	исключение	0	0
Я не хочу лезть в воду.	Ich will nicht ins Wasser.	лезть	0	0
В кафе много посетителей.	Das Café hat viele Gäste.	посетителей	0	0
Бог услышал молитвы Тома.	Gott erhörte Toms Gebete,	молитвы	0	0
У меня очень мало действительно близких друзей.	Ich habe sehr wenige richtig enge Freunde.	близких	0	0
Тебе не стоило платить по этому счету.	Du hättest die Rechnung nicht zahlen sollen.	счету	0	0
Том указал на экран.	Tom zeigte auf den Bildschirm.	экран	0	0
Она ответила, что никогда раньше не встречала этого человека.	Sie antwortete, dass sie diesem Mann noch nie begegnet sei.	встречала	0	0
У стен есть уши, у дверей есть глаза.	Die Wände haben Ohren, die Türen haben Augen.	дверей	0	0
Ты где был? Я волновался.	Wo bist du gewesen? Ich habe mir Sorgen gemacht.	волновался	0	0
Мне нравится медленный ритм этой песни.	Mir gefällt der langsame Rhythmus dieses Liedes.	ритм	0	0
Ничто не сделало бы меня счастливее.	Nichts würde mich glücklicher machen.	сделало	0	0
Он воспользовался мной.	Er hat mich ausgenutzt.	воспользовался	0	0
Он молился Богу, чтобы тот помог бедной девочке.	Er betete zu Gott um Hilfe für das arme Mädchen.	девочке	0	0
Я тебе сейчас скриншот пришлю.	Ich schicke dir sofort ein Bildschirmfoto.	пришлю	0	0
Вы когда-нибудь видели ангела?	Haben Sie schon mal einen Engel gesehen?	ангела	0	0
Новый самолёт вмещает 400 пассажиров или 200 американцев.	Das neue Flugzeug bietet 400 Passagieren oder 200 Amerikanern Platz.	пассажиров	0	0
Она в депрессии.	Sie ist depressiv.	депрессии	0	0
Я не знал, что ты волнуешься.	Ich wusste nicht, dass du dich beunruhigst.	волнуешься	0	0
Если не знаешь ответов, угадай.	Wenn du die Antworten nicht kennst, dann rate.	ответов	0	0
С кем ты ходил по магазинам?	Mit wem bist du einkaufen gegangen?	магазинам	0	0
Баллон наполнен воздухом.	Der Ballon ist mit Luft gefüllt.	воздухом	0	0
Что поймаем, то и съедим.	Was wir fangen, das essen wir auch.	поймаем	0	0
Это слово мне непонятно.	Ich verstehe dieses Wort nicht.	непонятно	0	0
По-моему, Том славный.	Ich finde Tom nett.	славный	0	0
Бедняга Том вот уже как три часа пытается заснуть.	Der arme Tom versucht schon seit drei Stunden einzuschlafen.	бедняга	0	0
Один из самых важных вопросов состоит в том, каким образом обеспечить, чтобы осуществление промышленной политики помогало развивающимся странам в их усилиях по диверсифицированию экономики.	Eine der wichtigsten Fragen ist, wie sichergestellt werden kann, dass die Umsetzung der Industriepolitik die Entwicklungsländer in ihren Bemühungen zur Diversifizierung der Wirtschaft unterstützt.	важных	0	0
Я не любитель современного искусства.	Ich bin kein Freund der modernen Kunst.	любитель	0	0
Важно, чтобы на складе был порядок.	Es ist wichtig, dass im Lagerraum Ordnung herrscht.	складе	0	0
Всё идёт черепашьим шагом.	Es geht alles im Schneckentempo voran.	шагом	0	0
Хорошее руководство, как правило, прислушивается к разумным требованиям.	Eine gute Unternehmensleitung schenkt vernünftigen Forderungen in der Regel Gehör.	руководство	0	0
Чем я могу быть Вам полезен?	Wie kann ich Ihnen behilflich sein?	полезен	0	0
Том за словом в карман не полезет.	Tom ist nicht auf den Mund gefallen.	карман	0	0
Вам нужно чаще улыбаться.	Sie müssen mehr lächeln.	улыбаться	0	0
Я уверен, что Том тебя простит, если ты всё ему объяснишь.	Tom wird dir bestimmt verzeihen, wenn du ihm alles erklärst.	простит	0	0
Слон идёт вперёд, даже если собаки продолжают лаять на него.	Der Elefant geht voran, auch wenn die Hunde weiterbellen.	продолжают	0	0
Это жёлтое яблоко.	Es ist ein gelber Apfel.	яблоко	0	0
Я не читал ни одного его романа.	Ich habe keinen seiner Romane gelesen.	романа	0	0
Я их не выбираю.	Ich wähle sie nicht aus.	выбираю	0	0
Ты уже прочитала книгу?	Hast du schon das Buch gelesen?	прочитала	0	0
Не знаю, что на вас нашло.	Ich weiß nicht, was in euch gefahren ist.	нашло	0	0
Жители деревни построили деревянный мост через реку.	Die Dorfbewohner bauten eine hölzerne Brücke über den Fluss.	построили	0	0
Поймёшь, когда увидишь.	Du verstehst es, wenn du es siehst.	поймёшь	0	0
Жаль, что Вы не умеете танцевать.	Es ist schade, dass Sie nicht tanzen können.	умеете	0	0
Какие способы оплаты вы поддерживаете?	Welche Zahlungsmethoden akzeptieren Sie?	способы	0	0
"Том, мальчик мой, ты должен кушать как следует, чтобы стать большим и сильным. Вот, я тебе сейчас ещё добавки положу!" - "Бабушка, ну хватит! Я всё это не осилю!"	„Tom, mein Junge, du musst ordentlich essen, damit du groß und stark wirst. Hier, ich fülle dir noch etwas auf!“ – „Bitte hör auf, Oma! Das schaffe ich nicht alles!“	положу	0	0
Мне пришла в голову чудесная идея.	Ich hatte eine wunderbare Idee.	чудесная	0	0
Вы что-нибудь знаете об этой фирме?	Wissen Sie etwas über diese Firma?	фирме	0	0
Рановато ещё праздновать.	Es ist noch etwas früh zum Feiern.	праздновать	0	0
Я явился по служебным делам.	Ich komme dienstlich.	явился	0	0
Зачем ты мне это рассказываешь?	Warum erzählst du mir das?	рассказываешь	0	0
Вашингтон - столица Соединенных Штатов Америки.	Die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika ist Washington.	соединенных	0	0
В аду дьявол — положительный персонаж.	In der Hölle ist der Teufel eine positive Gestalt.	персонаж	0	0
Ты начал изучать английский?	Hast du angefangen, Englisch zu lernen?	изучать	0	0
С тех пор много всякого произошло.	Seitdem ist viel passiert.	всякого	0	0
Я люблю пиццу с сыром.	Ich esse gerne Käsepizza.	сыром	0	0
У меня в мыслях не было учить эсперанто, пока я не оказался на этом сайте.	Mir kam überhaupt nie der Gedanke, Esperanto zu lernen, bis ich auf dieser Seite gelandet bin.	сайте	0	0
Марии было до смерти скучно. На следующий день Том произнес смертельно скучную похоронную речь. Все присутствующие уже уснули; вдруг раздался стук в гроб изнутри, и оттуда выскочила Мария, которая снова была жива и в ярости швырнула венок в лицо Тому: "С тобой даже умирать не стоит! Все вы сгнили! Я эмигрирую - в Австралию. Пока!" И каждый почувствовал себя как во сне, когда она, топая ногами, вышла из зала.	Maria langweilte sich zu Tode. Am nächsten Tag hielt Tom eine todlangweilige Trauerrede. Alle Anwesenden waren bereits eingeschlafen; da klopfte es plötzlich von innen an den Sarg, und heraus sprang Maria; die war wieder quicklebendig und schleuderte Tom wutentbrannt den Kranz ins Gesicht: „Bei euch lohnt sich selbst das Sterben nicht! Versauert doch alle! Ich wandere aus – nach Australien. Tschüs!“ Und jedem war, als träumte er, als sie dann stampfend die Halle verließ.	гроб	0	0
Кольцо из чистого золота.	Der Ring ist aus purem Gold.	чистого	0	0
Нынче больше нельзя ни на кого положиться.	Heutzutage kann man sich auf keinen mehr verlassen.	положиться	0	0
Жаль, что Андреа так рано ушёл.	Es ist schade, dass Andrea so früh gegangen ist.	андреа	0	0
Большая грудь к настоящей сексуальной привлекательности не имеет никакого отношения.	Große Brüste haben mit echtem Sex-Appeal nichts zu tun.	сексуальной	0	0
У меня есть ноутбук.	Ich habe einen Laptop.	ноутбук	0	0
Женщина ест рыбу и пьет вино.	Die Frau ißt Fisch und trinkt Wein.	пьет	0	0
Я так по тебе скучаю. Жду не дождусь, когда тебя увижу.	Ich vermisse dich so sehr! Ich kann es nicht erwarten, dich zu sehen!	дождусь	0	0
Ты оставил холодильник открытым.	Du hast den Kühlschrank offengelassen!	открытым	0	0
Тома убило шальной пулей.	Tom wurde von einer verirrten Kugel getötet.	убило	0	0
Сегодня уроков нет.	Heute gibt es keinen Unterricht.	уроков	0	0
Том позвонил Мэри из аэропорта.	Tom hat Mary vom Flughafen aus angerufen.	аэропорта	0	0
Это цитата носителя языка.	Das ist ein Zitat von einem Muttersprachler.	языка	0	0
Я бегу.	Ich renne.	бегу	0	0
Мы потеряем время.	Wir werden Zeit verlieren.	потеряем	0	0
Чтобы воплотить мечту в жизнь, необходимо проявить настойчивость, решимость и упорство.	Um einen Traum zu verwirklichen, ist es unumgänglich, Ausdauer, Entschlossenheit und Beharrlichkeit aufzubringen.	проявить	0	0
Общественное мнение делит языки на "легкие" и "трудные".	Die öffentliche Meinung teilt die Sprachen in „leichte“ und „schwierige“ Sprachen ein.	легкие	0	0
Я сделал это добровольно.	Ich habe das freiwillig getan.	добровольно	0	0
Полиция прекратила драку.	Die Polizei beendete die Prügelei.	драку	0	0
Мистер Форд владеет этой землёй.	Das Land hier gehört Herrn Ford.	форд	0	0
Чашку черного чая, будьте добры.	Eine Tasse Schwarztee, bitte.	черного	0	0
Что случилось с твоим глазом?	Was ist mit deinem Auge passiert?	глазом	0	0
У неё две кошки. Одна белая, другая чёрная.	Sie hat zwei Katzen. Eine ist weiß, und die andere ist schwarz.	кошки	0	0
Я понимала её чувства и мысли без слов.	Ihre Gefühle und Gedanken verstand ich ohne Worte.	понимала	0	0
Автор раскрывает нам цель, которую преследовал каждый из двух игроков, делая каждый ход.	Der Autor verrät uns die Absicht, die jeder der beiden Spieler bei jedem Zug hatte.	делая	0	0
У Тома есть собственная комната.	Tom hat ein eigenes Zimmer.	собственная	0	0
Я очень люблю крутые яйца.	Ich mag sehr gern hart gekochte Eier.	крутые	0	0
Мне надо готовиться к завтрашней контрольной по французскому.	Ich muss für die Französischklassenarbeit morgen lernen.	готовиться	0	0
Вы в тот день пили?	Habt ihr an jenem Tag getrunken?	пили	0	0
Я думаю, что мы должны были сопротивляться.	Ich finde, wir sollten uns widersetzen.	сопротивляться	0	0
Соединённые Штаты — страна иммигрантов.	Die Vereinigten Staaten sind ein Einwandererland.	штаты	0	0
Зачем ты продолжаешь давать Тому деньги?	Warum gibst du Tom immer wieder Geld?	продолжаешь	0	0
Присядь и немного отдохни.	Setz dich und ruh dich etwas aus.	отдохни	0	0
Сталин был отцом всех народов — в своей больной фантазии.	Stalin war der Vater aller Völker — in seiner kranken Fantasie.	фантазии	0	0
Где мой микрофон?	Wo ist mein Mikrophon?	микрофон	0	0
Он иной.	Er ist anders.	иной	0	0
Он нашёл Мэри прекрасную квартиру.	Er fand eine schöne Wohnung für Mary.	прекрасную	0	0
Настал час истины.	Die Stunde der Wahrheit ist gekommen.	настал	0	0
Ты теряешь драгоценное время.	Du verlierst kostbare Zeit.	теряешь	0	0
Тебе больше нечем заняться, кроме как приходить сюда и жаловаться?	Hast du nichts Besseres zu tun, als hierherzukommen und dich zu beschweren?	жаловаться	0	0
Украина привела свою армию в состояние высшей боевой готовности.	Die Ukraine hat ihre Armee in die höchste Gefechtsbereitschaft versetzt.	боевой	0	0
Елена навещает своего дядю каждое воскресенье.	Helen besucht ihren Onkel jeden Sonntag.	дядю	0	0
В следующее воскресенье мы будем голосовать на референдуме по вопросу о присоединении нашего региона к Марсу.	Am nächsten Sonntag werden wir in einem Referendum über die Übersiedlung unserer Region auf den Mars abstimmen.	голосовать	0	0
Том планирует остаться на три недели.	Tom will drei Wochen bleiben.	планирует	0	0
Они это заслужили.	Sie haben es verdient.	заслужили	0	0
Вам незачем торопиться.	Sie brauchen sich nicht zu beeilen.	незачем	0	0
Ничего. Я тебя прощаю.	Na gut. Ich verzeihe dir.	прощаю	0	0
Стратегия - важный, но не единственный аспект игры в го, которая должна поощрять медитацию и обеспечивать фундаментальное понимание законов природы, бросать вызов уму и раскрывать игрокам некоторые аспекты их личности. Более того, хорошо сыгранная обеими сторонами игра может считаться произведением искусства.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	го	0	0
Он совершил самоубийство, спрыгнув с моста.	Er hat sich das Leben genommen, indem er von der Brücke sprang.	моста	0	0
Немецкому бизнесу удалось значительно расширить свои позиции на российском рынке.	Es gelang der deutschen Wirtschaft, ihre Stellung auf dem russischen Markt ein gutes Stück weiter auszubauen.	значительно	0	0
Врач назначил ненужное обследование.	Der Arzt ordnete eine unnötige Untersuchung an.	назначил	0	0
Мэри очень добрая женщина.	Maria ist eine sehr nette Frau.	добрая	0	0
Я хотел бы поделиться с Вами одной короткой историей.	Ich möchte gerne eine kurze Geschichte mit Ihnen teilen.	историей	0	0
Интернациональный язык, подобно всякому национальному, составляет достояние общественное, и от всяких личных прав на него автор навсегда отказывается.	Die internationale Sprache soll, gleich jeder nationalen, ein allgemeines Eigentum sein, weshalb der Verfasser für immer auf seine persönlichen Rechte darüber verzichtet.	личных	0	0
Где ты был? Я волновалась.	Wo bist du gewesen? Ich habe mir Sorgen gemacht.	волновалась	0	0
Прекрати щёлкать пальцами.	Hör auf, mit den Fingern zu knacken!	пальцами	0	0
Я бы предпочла не ходить за покупками в одиночестве.	Ich ginge lieber nicht allein einkaufen.	предпочла	0	0
Блондинка разговаривает со своим психиатром.	Eine Blondine spricht mit ihrem Psychiater.	блондинка	0	0
Вы бы этому не поверили.	Sie würden es nicht glauben.	поверили	0	0
Отведи меня к ней, пожалуйста.	Bitte bring mich zu ihr.	отведи	0	0
Я не хочу разбить тебе сердце.	Ich will dir nicht das Herz brechen.	разбить	0	0
Мне сложно произнести твоё имя. Можешь помочь?	Ich finde es schwierig, deinen Namen auszusprechen. Kannst du mir helfen?	произнести	0	0
Риски удалось свести к минимуму.	Es gelang, die Risiken auf ein Minimum zu reduzieren.	свести	0	0
Я мог бы порассказать вам много историй.	Ich könnte euch viele Geschichten erzählen.	историй	0	0
Она не принимает во внимание тот факт, что общепринятый порядок слов в эсперанто часто отличается от порядка слов во французском языке.	Sie beachtet nicht, dass die normale Wortstellung im Esperanto sich oft von der des Französischen unterscheidet.	порядка	0	0
Весь день дым и запах гари не давали покоя жителям южной части острова.	Den ganzen Tag über ließen Rauch und Brandgeruch die Einwohner im Süden der Insel nicht zur Ruhe kommen.	гари	0	0
Тому оставался год до пенсии.	Tom stand ein Jahr vor der Pensionierung.	оставался	0	0
Том купил дом с прекрасным видом на море.	Tom hat ein Haus mit herrlicher Aussicht auf das Meer gekauft.	прекрасным	0	0
У Вас болезнь печени.	Sie haben eine Lebererkrankung.	печени	0	0
По Библии Бог сотворил мир за шесть дней.	Nach der Bibel hat Gott die Welt in sechs Tagen erschaffen.	библии	0	0
Пойду поищу Тома.	Ich gehe Tom suchen.	поищу	0	0
Я без субтитров ничего не пойму.	Ich verstehe ohne Untertitel nichts.	субтитров	0	0
Сколько всего яиц?	Wie viele Eier gibt es?	яиц	0	0
Осторожно, злая собака!	Vorsicht, bissiger Hund!	злая	0	0
Лёд был очень толстый.	Das Eis war sehr dick.	толстый	0	0
Было бы безопаснее остаться здесь.	Es wäre sicherer hierzubleiben.	безопаснее	0	0
Том не заметил, что за ним следили.	Tom bemerkte nicht, dass er verfolgt wurde.	следили	0	0
Баскский — возможно, самый необычный язык в Европе: он обладает своеобразной структурой, не родственен никакому другому языку и как раз потому представляет собой благодатную область исследований для лингвистов.	Das Baskische ist die wohl ungewöhnlichste Sprache Europas: Es hat eine eigenwillige Struktur, ist mit keiner anderen Sprache verwandt und bietet sich gerade deshalb als lohnendes Forschungsgebiet für Sprachwissenschaftler an.	исследований	0	0
О, он ест как птичка.	Oh, er isst wie ein Vogel.	птичка	0	0
Наши мосты и дороги нуждаются в огромном объёме ремонтных работ.	Unsere Straßen und unsere Brücken bedürfen Reparaturen gewaltigen Umfangs.	работ	0	0
Покажите мне пропуск.	Zeigen Sie mir Ihren Pass!	пропуск	0	0
Надо отнести их в бюро находок.	Man muss sie ins Fundbüro bringen.	отнести	0	0
Я хочу вступить в твою группу.	Ich möchte deiner Gruppe beitreten.	вступить	0	0
Свет ослепил его. На миг он замер.	Das Licht blendete ihn; er blieb einen Moment reglos stehen.	миг	0	0
Шестью семь равно сорока двум.	Sechs mal sieben gleich zweiundvierzig.	двум	0	0
Нервозность того, кто не знает, чего ему ждать, - нормальная вещь.	Es ist normal, dass man nervös ist, wenn man nicht weiß, was man zu erwarten hat.	нормальная	0	0
Я очень разочарован.	Ich bin sehr enttäuscht.	разочарован	0	0
Я продолжаю думать о них.	Ich denke immerfort an die.	продолжаю	0	0
Где моё свидетельство о рождении?	Wo ist meine Geburtsurkunde?	свидетельство	0	0
Он как с цепи сорвался.	Er ist außer Rand und Band.	цепи	0	0
Ты серийный убийца.	Du bist ein Serienmörder.	серийный	0	0
Всем посетителям замка предоставляется бесплатный аудиогид.	Ein kostenloser Audioguide steht allen Besuchern des Schlosses zur Verfügung.	замка	0	0
Можно я это съем?	Kann ich das essen?	съем	0	0
Наша остановка. Выходим.	Das ist unsere Haltestelle. Steigen wir aus!	выходим	0	0
Меня заставляют учиться.	Ich werde gezwungen zu studieren.	заставляют	0	0
Джо Байден - вице-президент Соединённых Штатов.	Joe Biden ist der Vizepräsident der Vereinigten Staaten.	вице-президент	0	0
Заехать за тобой после работы?	Soll ich dich von der Arbeit abholen?	заехать	0	0
Том укололся «Янсеном», так как боялся в противном случае потерять работу.	Tom ließ sich mit Janssen impfen, weil er Angst hatte, andernfalls seine Arbeit zu verlieren.	противном	0	0
Не забудь нам позвонить, когда приедешь в Киото.	Vergiss nicht, uns anzurufen, wenn du in Kioto ankommst.	приедешь	0	0
Начнём с чего-нибудь простого.	Fangen wir mit etwas Einfachem an!	простого	0	0
Не горюй. В жизни бывают свои взлёты и падения.	Gräm dich nicht. Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.	падения	0	0
Том умеет обращаться с маленькими детьми.	Tom kann gut mit kleinen Kindern umgehen.	маленькими	0	0
На эсперанто трудно печатать, не имея раскладки эсперанто.	Es ist schwer Sätze in Esperanto zu schreiben ohne eine Esperanto-Tastatur.	имея	0	0
Поехали на лифте!	Nehmen wir doch den Aufzug!	лифте	0	0
Эти болезни уже давно научились лечить.	Diese Krankheiten hat man schon vor langem zu heilen gelernt.	лечить	0	0
Она очень-очень мудрая.	Sie ist sehr sehr weise.	очень-очень	0	0
Следуй за той машиной.	Fahr diesem Wagen hinterher.	следуй	0	0
Я надеюсь, что выиграю.	Ich hoffe, dass ich gewinnen werde.	выиграю	0	0
В нашем климате это растение не выживет.	In unserem Klima wird diese Pflanze nicht überleben.	выживет	0	0
Тому необходимы дополнительные операции.	Tom braucht noch weitere Operationen.	дополнительные	0	0
Когда учишь иностранный язык, надо постараться как можно скорее начать на нём говорить.	Wenn man eine Fremdsprache lernt, sollte man versuchen, sie so bald als möglich zu sprechen.	постараться	0	0
Мы должны преодолеть чувство беспомощности.	Wir müssen das Gefühl der Hilflosigkeit überwinden.	преодолеть	0	0
Все знают, что свиньи не летают.	Jeder weiß, dass Schweine nicht fliegen können.	свиньи	0	0
Страницы с годами желтеют.	Die Seiten vergilben über die Jahre.	страницы	0	0
Сад Тома вовсе не так велик, как у Марии.	Toms Garten ist nicht ganz so groß wie der von Maria.	велик	0	0
Иордан - единственная река, впадающая в Мёртвое море.	Der Jordan ist der einzige Fluss, der ins Tote Meer mündet.	река	0	0
Ты должен уважать наши традиции.	Du musst unsere Traditionen achten.	традиции	0	0
Шестьдесят четыре километра - приличное расстояние.	64 km sind eine gute Entfernung.	расстояние	0	0
Они назвали сына Джоном.	Sie haben ihren Sohn John genannt.	джоном	0	0
Ты хочешь рискнуть этим?	Willst du das wagen?	рискнуть	0	0
Предположение, которое Мария высказала в своей диссертации, Тому удалось опровергнуть с помощью сложного контрпримера.	Es gelang Tom, die Vermutung, die Maria in ihrer Doktorarbeit aufgestellt hat, durch ein kompliziertes Gegenbeispiel zu widerlegen.	предположение	0	0
Когда выходит следующий номер журнала?	Wann kommt die nächste Ausgabe des Magazins heraus?	журнала	0	0
На самом деле, перевод - это трудная и неблагодарная работа. Выражения другого языка, соответствующие языку оригинала, зачастую неочевидны и труднодосягаемы. Переводчику приходится прибегать к тысяче способов поиска, зная, что привередливого читателя очень трудно одурачить.	Tatsächlich ist das Übersetzen eine schwierige und undankbare Arbeit. Der Sprache des Originals adäquate Ausdrücke einer anderen Sprache sind häufig keineswegs naheliegend, sondern nur schwer zu finden. Der Übersetzer muss bei der Suche zu tausend Kniffen greifen, wohl wissend, dass anspruchsvolle Leser sich schwerlich ein X für ein U vormachen lassen.	поиска	0	0
Орёл - царь птиц.	Der Aar ist der König der Vögel.	царь	0	0
Доктор Уайт был нашим переводчиком.	Doktor Weiß hat für uns gedolmetscht.	уайт	0	0
Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	Graham Greene ist ein Lieblingsautor von mir.	грэм	0	0
Кошка охотится на мышь.	Die Katze jagt ein Maus.	охотится	0	0
Это дело давно пора разрешить.	Die Angelegenheit ist schon seit langem entscheidungsreif.	разрешить	0	0
Дайте мне лист бумаги.	Geben Sie mir ein Blatt Papier.	лист	0	0
По утрам дети ходят в школу.	Kinder gehen morgens zur Schule.	утрам	0	0
"Смерть Тома была несчастным случаем". - "Вы уверены?"	„Toms Tod war ein Unfall.“ – „Sind Sie sich sicher?“	случаем	0	0
Он отменил совещание в последний момент.	Er hat die Sitzung im letzten Augenblick abgesagt.	совещание	0	0
К вашим услугам, мадам.	Ich stehe zu Ihren Diensten, meine Dame.	услугам	0	0
Надеемся, он скоро поправится.	Wir hoffen, dass er schnell genesen wird.	поправится	0	0
Вытащи всё из карманов.	Leere deine Taschen!	вытащи	0	0
Дракон всех съел.	Der Drache fraß alle auf.	дракон	0	0
Курите-курите, я не возражаю.	Rauchen Sie ruhig, es macht mir nichts aus.	возражаю	0	0
Телевизор одерживает в России уверенную победу в битве с холодильником.	Der Fernseher gewinnt in Russland einen überwältigenden Sieg im Kampf gegen den Kühlschrank.	битве	0	0
Том повредил колено.	Tom hat sich am Knie verletzt.	колено	0	0
У Тома есть водительское удостоверение?	Hat Tom einen Führerschein?	удостоверение	0	0
Тридцатого апреля тысяча девятьсот сорок пятого года Адольф Гитлер покончил жизнь самоубийством.	Am 30. April 1945 beging Adolf Hitler Selbstmord.	гитлер	0	0
Эмилио де Кавальери — композитор эпохи Возрождения.	Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	композитор	0	0
Чай слишком крепкий. Подлейте воды.	Der Tee ist zu stark. Fügen Sie etwas Wasser hinzu.	крепкий	0	0
Террористическая атака на Париж потрясла мир.	Der Terroranschlag in Paris hat die Welt schockiert.	атака	0	0
Церемония открытия состоялась вчера.	Die Eröffnungsfeier fand gestern statt.	открытия	0	0
Эта история напомнила мне об одном старом друге.	Diese Geschichte brachte mir einen alten Freund in Erinnerung.	старом	0	0
Всякий раз, заслышав эту песню, я вспоминаю молодость.	Jedes Mal, wenn ich das Lied höre, erinnere ich mich an meine Jugend.	вспоминаю	0	0
Закройте глаза, расслабьтесь и дайте волю своему воображению и эмоциям.	Schließen Sie die Augen, entspannen Sie sich und lassen Sie Ihrer Phantasie und Ihren Gefühlen freien Lauf.	расслабьтесь	0	0
Если ты не знаешь точного слова, попытайся описать его значение.	Wenn du das genaue Wort nicht weißt, versuche, seine Bedeutung zu beschreiben!	попытайся	0	0
Иногда молния попадает дважды в одно место.	Manchmal trifft der Blitz zweimal den selben Ort.	попадает	0	0
Ах! Будь я богат, я бы купил себе дом в Испании.	Oh! Wenn ich reich wäre, würde ich mir ein Haus in Spanien kaufen.	испании	0	0
Изначально это стихотворение было написано по-французски.	Ursprünglich ist dieses Gedicht auf Französisch verfasst worden.	изначально	0	0
Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.	Karl Marx sah in der Verkürzung des Arbeitstages die Grundbedingung für die Befreiung des Menschen.	освобождения	0	0
То место стоит посетить ещё раз.	Jener Ort ist es wert, ein zweites Mal besucht zu werden.	посетить	0	0
Как ты можешь меня в таком обвинять? Я бы никогда не поднял руку на своего ребёнка.	Wie kannst du mich wegen so einer Sache beschuldigen? Ich würde niemals eine Hand an mein Kind legen.	обвинять	0	0
Странные вещи происходят.	Seltsame Dinge ereignen sich.	происходят	0	0
Зайди и съешь чё-нить.	Komm rein und iss was.	зайди	0	0
Я вам не причинил боли?	Habe ich euch verletzt?	причинил	0	0
Я влюбился в неё с первого взгляда.	Ich habe mich beim ersten Blick in sie verliebt.	взгляда	0	0
Это прикольно!	Das macht Spaß!	прикольно	0	0
Я знаком с обеими девочками.	Ich kenne beide Mädchen.	девочками	0	0
Бинго!	Bingo!	бинго	0	0
Волосы у Марии длинные.	Marias Haar ist lang.	марии	0	0
Если верно рассуждать, то наука лечит человека от гордыни, показывая ему пределы его возможностей.	Die Wissenschaft, richtig verstanden, heilt den Menschen von seinem Stolz; denn sie zeigt ihm seine Grenzen.	пределы	0	0
На сегодняшний день цены предельно высокие.	Heutzutage sind die Preise extrem hoch.	высокие	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	n	0	0
"Где моя блузка?" - "Висит в шкафу".	„Wo ist meine Bluse?“ – „Die hängt im Kleiderschrank.“	висит	0	0
Ты чокнутый.	Du bist bekloppt.	чокнутый	0	0
Я мог бы прийти к тебе, скажем, завтра в первой половине дня. Тебя это устроит?	Ich könnte, sagen wir, morgen in der ersten Tageshälfte zu dir kommen. Wäre dir das recht?	устроит	0	0
Сколько времени у тебя на это ушло?	Wie lange hast du dafür gebraucht?	ушло	0	0
Я никогда никого не убивала.	Ich habe nie jemanden umgebracht.	убивала	0	0
Он переспал с любовницей жены.	Er schlief mit der Liebhaberin seiner Frau.	переспал	0	0
Спускайся вниз.	Komm nach unten.	спускайся	0	0
Вакцинация не всегда является лучшим решением.	Nicht immer ist eine Impfung die beste Lösung.	решением	0	0
Раз уж начал копать колодец, копай, пока не найдешь воду.	Wenn du schon einen Brunnen gräbst, dann grab so lang, bis du Wasser findest.	копать	0	0
Моя учительница английского посоветовала мне прочесть эти книги.	Meine Englischlehrerin hat mir empfohlen, diese Bücher durchzulesen.	учительница	0	0
У меня близнецы.	Ich habe Zwillingskinder.	близнецы	0	0
Вампир превратился в прах, когда его коснулись лучи раннего утра.	Der Vampir ward zu Staub, als ihn die Strahlen des jungen Morgens trafen.	прах	0	0
Ожидалось кровавое зрелище, но львы не нападали на Тома. Однако когда приближался солдат, они тут же нападали и съедали его.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	зрелище	0	0
На этом канале нет рекламы.	Auf diesem Kanal gibt es keine Werbung.	рекламы	0	0
Российское министерство обороны опровергло заявление шведских вооруженных сил о том, что военно-воздушные силы Российской Федерации нарушили воздушные границы и международные правила полётов.	Das russische Verteidigungsministerium wies die Behauptung der schwedischen Streitkräfte zurück, wonach die Luftstreitkräfte der russischen Föderation die Luftgrenzen und die internationalen Regeln des Flugverkehrs verletzt haben.	министерство	0	0
Мэри чуть не упала в обморок.	Maria wäre beinahe in Ohnmacht gefallen.	обморок	0	0
Только в России высокий рейтинг главы государства может поддерживаться в течение долгого времени наряду с недопустимо низким рейтингом непосредственно руководимых им органов власти – парламента и правительства. Европа молча недоумевает.	Allein in Russland kann die höchste Bewertung des Staatsoberhauptes für eine lange Zeit mit den unannehmbar niedrigen Bewertungen der direkt von ihm geleiteten Regierung und des Parlaments gleichzeitig beibehalten werden. Europa schweigt verwundert.	органов	0	0
Я задал ему трудный вопрос.	Ich stellte ihm eine schwierige Frage.	трудный	0	0
Они собрались защищаться от этого требования.	Sie wehrten sich gegen die Forderung.	требования	0	0
Я ужинаю в четверть восьмого.	Ich esse um Viertel nach sieben zu Abend.	четверть	0	0
Я ищу помощника.	Ich suche einen Assistenten.	помощника	0	0
Сразу же после моего ареста меня несколько раз допросили.	Gleich nach meiner Verhaftung bin ich mehrmals verhört worden.	ареста	0	0
Подождём до завтрашнего утра.	Warten wir bis morgen früh!	завтрашнего	0	0
Заберите меня в половине третьего.	Holt mich um halb drei ab.	половине	0	0
Я куплю конверт.	Ich kaufe einen Briefumschlag.	конверт	0	0
Бомба времён Второй мировой войны взорвалась на стройке в Германии и убила как минимум одного человека.	Eine Bombe aus der Zeit des Zweiten Weltkriegs ist auf einer Baustelle in Deutschland explodiert und hat mindestens eine Person getötet.	времён	0	0
Я изменил предложение в соответствии с твоей рекомендацией.	Ich habe den Satz in Übereinstimmung mit deiner Empfehlung geändert.	соответствии	0	0
Два лидирующих игрока набрали одинаковое количество очков, поэтому соревнование переходит на тай-брейк.	Die beiden führenden Spieler hatten die gleiche Punktzahl erreicht, so dass der Wettkampf in den Tiebreak ging.	соревнование	0	0
Я усердно изучаю эту тему.	Ich studiere fleißig dieses Thema.	усердно	0	0
Мэри, возьми себя в руки. Тебе вредно нервничать.	Maria, beherrsche dich! Es tut dir nicht gut, dich aufzuregen!	нервничать	0	0
Том сделал кое-что похуже.	Tom hat etwas Schlimmeres getan.	похуже	0	0
Они продают рыбу и мясо.	Sie verkaufen Fisch und Fleisch.	продают	0	0
Это кожаный ремень.	Das ist ein Ledergürtel.	ремень	0	0
Большинство взрослых бросают курсы иностранных языков на полпути.	Die meisten Erwachsenen geben Fremdsprachenkurse auf halbem Wege auf.	курсы	0	0
Сигнал GPS не найден.	GPS-Signal nicht gefunden.	gps	0	0
Мы не могли определить ее местонахождение.	Wir konnten ihren Aufenthaltsort nicht ausfindig machen.	местонахождение	0	0
Он открывает окно.	Er macht das Fenster auf.	открывает	0	0
Наш народ любит всякое говно.	Unsere Nation liebt allerlei Scheiße.	говно	0	0
У Тома узкие плечи.	Tom hat schmale Schultern.	плечи	0	0
Не оставляй окно открытым.	Lass das Fenster nicht offen.	оставляй	0	0
Почему вы не ответили на звонок?	Warum sind Sie nicht ans Telefon gegangen?	ответили	0	0
На чьей стороне Том?	Auf wessen Seite ist Tom?	чьей	0	0
Долгие проводы - лишние слёзы.	Ein langer Abschied kostet unnütz Tränen.	долгие	0	0
Непотопляемых кораблей не бывает.	Kein Schiff ist unversenkbar.	кораблей	0	0
Я насквозь промок.	Ich wurde bis auf die Haut nass.	насквозь	0	0
Купи тофу на обратном пути, пожалуйста.	Kaufe auf dem Heimweg bitte Tōfu!	обратном	0	0
Ему исполнилось восемьдесят лет.	Er wurde achtzig Jahre alt.	исполнилось	0	0
Выстрела никто не слышал.	Niemand hörte den Schuss.	выстрела	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	использование	0	0
Дядя Том и дети объявили, что приедут завтра.	Onkel Tom und die Kinder haben sich für morgen angekündigt.	приедут	0	0
Я помогу вам при одном условии.	Ich helfe euch unter einer Bedingung.	условии	0	0
Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	Der menschliche Körper besteht aus dem Kopf, dem Hals, dem Rumpf sowie den oberen und unteren Extremitäten.	шеи	0	0
Мы знаем, что вы его не убивали.	Wir wissen, daß Sie ihn nicht umgebracht haben.	убивали	0	0
Нам снятся кошмары.	Wir haben Alpträume.	кошмары	0	0
Какие страны входят в состав белой Африки?	Welche Länder gehören zu Weißafrika?	состав	0	0
Мы остались с нашим дядей.	Wir sind bei unserem Onkel geblieben.	дядей	0	0
Мы хотим посмотреть, из какого мы теста.	Wir wollen sehen, aus welchem Holz wir geschnitzt sind.	теста	0	0
Том в какой-то странного вида шляпе.	Tom trägt einen seltsam aussehenden Hut.	странного	0	0
Кто последним достиг цели?	Wer ist als letzter ins Ziel gekommen?	достиг	0	0
Я всё рассказал в присутствии адвоката и священника. Все грехи мне прощены.	Ich habe alles gesagt. Ein Anwalt und ein Pfarrer waren dabei. Alle meine Sünden sind mir vergeben.	священника	0	0
Мы обнаружили останки древней цивилизации.	Wir fanden Überbleibsel einer uralten Zivilisation.	останки	0	0
Рабство в Соединённых Штатах было отменено только в 1865 году.	Die Sklaverei wurde in den Vereinigten Staaten erst 1865 abgeschafft.	штатах	0	0
Том почти никогда не покупает шоколадные батончики.	Tom kauft fast nie Schokoladeriegel.	покупает	0	0
В ноябре ударили морозы, и на реке наконец встал лёд.	Im November hat der Frost eingesetzt, und auf dem Fluss hat sich endlich Eis gebildet.	ударили	0	0
Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.	Das gesamteuropäische Sabantuy 2014 findet am 7. Juni in Riga statt. Die jährliche Organisation dieses nationalen tatarischen Feiertags in den Kulturhauptstädten des Kontinents wird zu einer guten Tradition.	июня	0	0
Они купили всё, кроме лука и сельдерея.	Sie haben alles außer Zwiebeln und Sellerie gekauft.	лука	0	0
Папа, прошу тебя, признай хотя бы раз, что ты тоже можешь ошибаться!	Papa, ich bitte dich, einmal einzuräumen, dass du auch unrecht haben kannst!	признай	0	0
Наверное, каждый исследователь будет развивать свою собственную теорию для объяснения этого явления.	Wahrscheinlich wird jeder Wissenschaftler seine eigene Theorie zur Erklärung dieses Phänomens entwickeln.	теорию	0	0
Занимайся своими собственными делами.	Stecke deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.	собственными	0	0
Меня в первый раз повели в цирк.	Ich wurde das erste Mal in einen Zirkus mitgenommen.	цирк	0	0
«Ты хочешь обнять меня или поцеловать?» – «И то, и другое».	„Möchtest du mich umarmen oder küssen?“ – „Sowohl als auch.“	обнять	0	0
Том и Мэри обычно ездят в школу на велосипеде.	Tom und Maria fahren gewöhnlich mit dem Fahrrad zur Schule.	велосипеде	0	0
В отличие от озона, находящегося на большой высоте и защищающего Землю от вредного воздействия солнечного излучения, озон, находящийся на низкой высоте, представляет опасность для здоровья и является одной из причин таких респираторных заболеваний, как астма и бронхит.	Im Gegensatz zu Ozon, das sich auf großer Höhe befindet und die Erde vor dem schädlichen Einfluss der Sonnenstrahlung schützt, stellt Ozon, das sich auf niedriger Höhe befindet, eine Gefahr für die Gesundheit dar und ist eine der Ursachen solcher Atemwegserkrankungen wie Asthma und Bronchitis.	высоте	0	0
Хищные птицы не поют.	Raubvögel singen nicht.	поют	0	0
Он принял излишнюю дозу кокаина.	Er hat eine Überdosis Kokain genommen.	дозу	0	0
Девчонки собрали цветы.	Die Mädchen sammelten Blumen.	собрали	0	0
Никто не просил Вас соглашаться, но Вы можете хотя бы принять тот факт, что есть люди с отличным от Вашего мнением?	Niemand hat Sie gebeten zuzustimmen, aber können Sie nicht wenigstens akzeptieren, dass es Leute gibt, die andere Ansichten haben als Sie?	отличным	0	0
В детстве я учился музыке.	Als Kind hatte ich Musikstunden.	музыке	0	0
Команда состоит из одиннадцати игроков.	Ein Team besteht aus elf Spielern.	игроков	0	0
Том - внимательный любовник.	Tom ist ein aufmerksamer Liebhaber.	любовник	0	0
Куда вы ехали?	Wohin fuhrt ihr?	ехали	0	0
Собака лает по соседству.	Ein Hund bellt in der Nachbarschaft.	соседству	0	0
Драконы изрыгают пламя.	Drachen spucken Feuer.	пламя	0	0
У нас всего два доллара.	Wir haben nur zwei Dollar.	доллара	0	0
Не бойся пожертвовать хорошим, чтобы достигнуть великого.	Habe keine Angst, das Gute aufzugeben, um das Großartige zu erreichen.	пожертвовать	0	0
Он ошибся в выводе, что она пришла повидать его.	Er irrte sich in seiner Annahme, dass sie gekommen war, um ihn zu sehen.	повидать	0	0
Моё увлечение - делать покупки.	Mein Hobby ist shoppen.	покупки	0	0
Я куплю всё необходимое завтра.	Ich werde alles Nötige morgen kaufen.	необходимое	0	0
Мэри редко говорит о своих проблемах.	Maria spricht selten über ihre Probleme.	проблемах	0	0
Вы уважаемый мной человек.	Sie sind ein Mensch, den ich respektiere.	уважаемый	0	0
Том берёт частные уроки французского.	Tom nimmt privaten Französischunterricht.	берёт	0	0
Что подумают Ваши соседи?	Was werden Ihre Nachbarn denken?	подумают	0	0
Ты говоришь на основании своего опыта?	Sprichst du aus eigener Erfahrung?	основании	0	0
В России нет частной собственности в европейском понимании, поскольку в стране уже не осталось ничего неотчуждаемого.	In Russland gibt es kein Privateigentum im europäischen Sinne, weil im ganzen Land nichts Unveräußerliches übrig geblieben ist.	собственности	0	0
Я должен делать домашнее задание.	Ich muss Hausaufgaben machen.	домашнее	0	0
Мы с ней за всю жизнь ни разу не поссорились.	Ich habe mich mein ganzes Leben noch nie mit ihr gestritten.	поссорились	0	0
Том продал свою фирму.	Tom hat seine Firma verkauft.	фирму	0	0
Корабль исчез без следа.	Das Schiff verschwand ohne eine Spur.	следа	0	0
Тома интересуют только деньги.	Tom ist nur an Geld interessiert.	интересуют	0	0
Она разорвала письмо на мелкие кусочки.	Sie zerriss den Brief in tausend Stücke.	мелкие	0	0
Благодарим Вас за сотрудничество.	Wir danken Ihnen für Ihre Mitarbeit.	благодарим	0	0
Том выиграл три гонки подряд.	Tom hat drei Rennen nacheinander gewonnen.	гонки	0	0
Наша армия атаковала противника ночью.	Unsere Armee hat den Feind in der Nacht angegriffen.	противника	0	0
Могу я поговорить с директором?	Kann ich mit dem Direktor sprechen?	директором	0	0
Из лжи, в которую мы верим, получается правда, с которой мы живём.	Aus Lügen, die wir glauben, werden Wahrheiten, mit denen wir leben.	верим	0	0
Сколько времени ты проводишь на Фейсбуке?	Wie viel Zeit verbringst du auf Facebook?	проводишь	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	In Ihrer Abwesenheit schaltet das Smart-Home-System das Licht in verschiedenen Räumen ein und aus, wodurch die Illusion entsteht, dass jemand im Haus ist, und somit das Einbruchsrisiko verringert wird.	ограбления	0	0
Не будь врагом самому себе.	Sei nicht dein eigener Feind!	врагом	0	0
Мой ящик с инструментами в багажнике.	Mein Werkzeugkasten ist im Kofferraum.	багажнике	0	0
Он зол на своего шефа.	Er ist wütend auf seinen Chef.	шефа	0	0
Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	In vielen Bereichen ähneln seine Ansichten den meinen, aber in den Fragen der Außenpolitik stimme ich nicht mit ihm überein.	взгляды	0	0
Он не плохой малый.	Er ist kein schlechter Kerl.	малый	0	0
Ты забавная!	Du bist lustig!	забавная	0	0
Материя, видите ли, исчезает, остается один дух.	Die Materie, sehen Sie, verschwindet, es bleibt nur der Geist.	исчезает	0	0
Понять логику развития военных действий почти невозможно.	Die Logik der Entwicklung von Kriegshandlungen zu verstehen, ist beinahe unmöglich.	развития	0	0
Им нужен ежедневный уход.	Sie benötigen eine tägliche Pflege.	уход	0	0
«Как думаешь, Марии обидно, что мы её не пригласили?» — «У неё так много дел. Может, она и не расстроилась».	„Glaubst du, Maria ist beleidigt, weil wir sie nicht eingeladen haben?“ – „Sie hat so viel zu tun. Sie ist vielleicht nicht unfroh.“	обидно	0	0
Спасибо за введение в русскую логику. Для меня она до сих пор неизведанная область.	Danke für die Einführung in die russische Logik. Sie ist für mich bislang ein noch unerforschtes Gebiet.	область	0	0
Ты можешь выбрать всё, что пожелаешь.	Du darfst nehmen, was immer du willst.	пожелаешь	0	0
"Не могу Пушка найти". - "Под кроватью у себя уже смотрел?" - "Да. Нет его там".	„Ich kann Hasi nicht finden.“ – „Hast du schon unter deinem Bett nachgesehen?“ – „Ja, aber da ist er nicht.“	пушка	0	0
Ключи лежат у меня на столе.	Die Schlüssel liegen bei mir auf dem Tisch.	лежат	0	0
Так ли необходимо расширять человеческое знание за счёт исследования космического пространства?	Ist es notwendig, das menschliche Wissen durch die Erforschung des Weltraumes auszuweiten?	пространства	0	0
У неё из кабинета украли книгу.	Ihr wurde ein Buch aus dem Arbeitszimmer gestohlen.	кабинета	0	0
На кону стоят человеческие жизни.	Es stehen Menschenleben auf dem Spiel.	кону	0	0
Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	Wen nannte man den eisernen Kanzler? Helmut Kohl oder Otto von Bismarck?	отто	0	0
Марио бегло говорит по-английски.	Mario spricht fließend Englisch.	марио	0	0
У меня телевизор сломался.	Mein Fernseher ist kaputt.	сломался	0	0
Окружающую среду надо охранять.	Die Umwelt muss geschützt werden.	охранять	0	0
Ты профессионал, а я любитель.	Du bist Profi, und ich bin Amateur.	профессионал	0	0
Округ Митте находится в центре Берлина.	Der Stadtteil Mitte liegt im Zentrum von Berlin.	округ	0	0
«Когда ты завтра под нож?» – «Операция назначена на два часа дня».	„Wann kommst du morgen unters Messer?“ – „Die Operation ist für 14 Uhr angesetzt.“	назначена	0	0
Как у вас происходило первое знакомство, и что вы при этом чувствовали?	Wie habt ihr euch kennengelernt und was habt ihr dabei empfunden?	чувствовали	0	0
Я не гарантирую вам успех.	Ich garantiere euch keinen Erfolg.	гарантирую	0	0
У неё вдвое больше книг, чем у него.	Sie hat doppelt so viele Bücher wie er.	вдвое	0	0
Что плохого случилось бы, если бы я, вместо того, чтобы целыми днями торчать в этой комнате, хоть ненадолго вышел в сад и среди деревьев и цветов наслаждался пением птиц, порханием бабочек и мотыльков, жужжанием насекомых, взирал на капельки росы, спрятавшиеся от солнечных лучей в самом сердце роз и лилий, сам побродил под солнцем?	Was wäre Schlimmes daran, wenn ich für eine kurze Weile in den Garten ginge und mich mitten unter den Bäumen und Blumen vergnügte, und dem Singen der Vögel, dem Flattern der Schmetterlinge und dem Summen der Insekten, und die Tautropfen betrachtete, die sich in den Herzen der Rosen und Lilien verstecken vor den Strahlen der Sonne, und umherging im Sonnenschein, anstelle den lieben langen Tag zuzubringen in diesem Zimmer hier?	целыми	0	0
Мне жаль, что я не сдержал своего обещания.	Es tut mir leid, dass ich mein Versprechen nicht gehalten habe.	обещания	0	0
Король был убеждён, что все замышляют против него заговор.	Der König war überzeugt, dass alle gegen ihn intrigierten.	заговор	0	0
Запирай дверь, когда выходишь из дома.	Schließe die Tür ab, wenn du aus dem Haus gehst!	выходишь	0	0
Аллен поэт.	Allen ist ein Poet.	аллен	0	0
Вам эта книга покажется очень интересной.	Sie werden dieses Buch sehr interessant finden.	покажется	0	0
Тома задержали за вождение без прав.	Tom wurde wegen Fahrens ohne Führerschein festgenommen.	задержали	0	0
Он уволил её отца.	Er kündigte ihrem Vater.	уволил	0	0
Я учусь и работаю.	Ich lerne und arbeite.	учусь	0	0
У меня мало времени. Вы не могли бы поторопиться?	Ich habe wenig Zeit. Würden Sie sich bitte beeilen?	поторопиться	0	0
Дай мне минуту, чтобы это обдумать.	Gib mir eine Minute, darüber nachzudenken.	обдумать	0	0
Это и есть то слово, для которого я хотел бы найти замену.	Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.	замену	0	0
Смирно!	Stillgestanden!	смирно	0	0
Несговорчивость может разбить дружбу.	Unnachgiebigkeit kann eine Freundschaft zerstören.	дружбу	0	0
Снизу дом казался очень высоким.	Von unten schien das Haus sehr hoch zu sein.	снизу	0	0
Кондиционер вышел из строя.	Die Klimaanlage ist kaputtgegangen.	строя	0	0
Когда мы остановимся?	Wann hören wir auf?	остановимся	0	0
Талисман, который он носит, должен отгонять злых духов.	Der Talisman, den er trägt, soll die bösen Geister abwehren.	духов	0	0
Господин Мюллер - классный руководитель моего сына Тома.	Herr Müller ist der Klassenlehrer meines Sohnes Tom.	руководитель	0	0
Перед началом игры тренер обратился к команде с ободряющей речью.	Vor Spielbeginn richtete der Trainer aufmunternde Worte an seine Mannschaft.	началом	0	0
Я не хотел ввести никого в заблуждение.	Ich wollte niemanden in die Irre führen.	ввести	0	0
Бьюсь об заклад, что дядюшка Альфред вернётся.	Ich wette, dass Onkel Alfred zurückkommt.	альфред	0	0
Я не могу проследить за его логикой.	Ich kann seiner Logik nicht folgen.	проследить	0	0
Эсперанто, идо, интерлингва, клингонский язык, ложбан, на'ви и волапюк - сконструированные языки.	Esperanto, Ido, Interlingua, Klingonisch, Lojban, Na'vi und Volapük sind konstruierte Sprachen.	ви	0	0
Я не знал, кому довериться.	Ich wusste nicht, wem ich trauen sollte.	довериться	0	0
Здесь будет строиться завод.	Hier soll eine Fabrik entstehen.	завод	0	0
Он бежит домой, чтобы стереть историю в браузере.	Er rennt nach Hause, um die Chronik in seinem Browser zu löschen.	стереть	0	0
А ну брысь, скотина ты этакая!	Verschwinde hier, du Mistvieh!	скотина	0	0
Ты злоупотребляешь своей властью.	Du missbrauchst deine Autorität.	властью	0	0
Ты занимаешь особое место в моём сердце.	Du hast einen besonderen Platz in meinem Herzen.	особое	0	0
Она поцеловала меня, не говоря ни слова.	Sie küsste mich, ohne ein Wort zu sagen.	поцеловала	0	0
О чём думает Кристиан?	Woran denkt Christian?	кристиан	0	0
У Билла много друзей.	Bill hat viele Freunde.	билла	0	0
Ты цел и невредим. Это главное.	Du bist heil und gesund. Das ist die Hauptsache.	цел	0	0
Не нужно мне об этом напоминать.	Du brauchst mich nicht daran zu erinnern.	напоминать	0	0
Что ты желаешь друзьям на Новый год?	Was wünschst du deinen Freunden zum neuen Jahr?	желаешь	0	0
Автомобили скорой помощи доставили раненых в ближайшую больницу.	Die Rettungswagen transportierten die Verwundeten in das nächstgelegene Krankenhaus.	доставили	0	0
Вы не поверите, но на меня они так же действуют!	Sie werden es nicht glauben, aber auch auf mich haben sie die gleiche Wirkung!	поверите	0	0
Это дело очень срочное.	Diese Sache ist sehr dringend.	срочное	0	0
Том, вероятно, был в отпуске.	Tom war wahrscheinlich im Urlaub.	отпуске	0	0
Позовите вашего брата.	Ruft euren Bruder.	позовите	0	0
Великие дела не те, что производят шум и гам. Грандиозное свершается так же скромно, как журчание воды, дуновение воздуха и рост хлебов.	Die großen Taten der Menschen sind nicht die, welche lärmen. Das Große geschieht so schlicht wie das Rieseln des Wassers, das Fließen der Luft, das Wachsen des Getreides.	великие	0	0
Мария говорит, что не может заснуть без своего любимого пушистика.	Maria sagt, sie könne nicht ohne ihr Lieblingsstofftier einschlafen.	любимого	0	0
Ваши усилия обречены на провал.	Ihre Anstrengungen sind zum Scheitern verurteilt.	провал	0	0
Том не знает, какая разница между маслом и маргарином.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Butter und Margarine.	маслом	0	0
Машина остановилась посреди дороги.	Der Wagen hielt mitten auf der Straße.	остановилась	0	0
Поезд сейчас отправится. Давай скорей.	Der Zug fährt gleich ab. Beeil dich!	отправится	0	0
Поезд прибудет вовремя.	Der Zug wird pünktlich kommen.	прибудет	0	0
Верна также и теорема, обратная теореме Пифагора: любой треугольник, квадрат стороны c которого равен сумме квадратов двух других сторон, прямоугольный, причём c — гипотенуза.	Es gilt auch die Umkehrung des pythagoreischen Lehrsatzes: Ist in einem beliebigen Dreieck das Quadrat irgendeiner Seite c gleich der Summe der Quadrate der beiden anderen Seiten, so ist dieses Dreieck rechtwinklig, und c ist die Hypotenuse.	причём	0	0
В хорошую погоду мы часто делаем в саду барбекю.	Bei schönem Wetter grillen wir häufig im Garten.	барбекю	0	0
Врач сняла перчатки.	Der Arzt zog sich die Handschuhe aus.	сняла	0	0
Мне входить?	Soll ich hineingehen?	входить	0	0
Мы зашли в ресторан пообедать, а там яблоку негде упасть. Администратор долго извинялся, что нет мест, и пригласил зайти попозже.	Wir gingen in ein Restaurant, um dort zu Mittag zu essen, doch es war es proppevoll. Der Restaurantchef entschuldigte sich lang und breit dafür, dass kein Platz mehr frei war, und lud uns ein, später wieder zu kommen.	упасть	0	0
Мы благодарны своим учителям.	Wir sind unseren Lehrern dankbar.	благодарны	0	0
Имеется одна проблема.	Es gibt ein Problem.	имеется	0	0
Лев открыл свою огромную пасть и зарычал.	Der Löwe öffnete sein riesiges Maul und brüllte.	пасть	0	0
Нет звука приятнее скрежета зубов коллеги.	Es gibt kein schöneres Geräusch als das Zähneknirschen eines Kumpels.	звука	0	0
Я еду во Францию изучать французский.	Ich gehe nach Frankreich um Französisch zu lernen.	францию	0	0
Всякая проститутка когда-то была девственницей.	Jede Hure war mal eine Jungfrau.	проститутка	0	0
Если меня не назначат режиссером, я прошусь на штатную должность статиста. Если и статистом нельзя — я прошусь на должность рабочего сцены. Если же и это невозможно, я прошу Советское Правительство поступить со мной как оно найдет нужным, но как-нибудь поступить, потому что у меня, драматурга, написавшего 5 пьес, известного в СССР и за границей, налицо, в данный момент,— нищета, улица и гибель.	Will man mich nicht zum Regisseur machen, dann bitte ich um eine feste Anstellung als Statist. Darf ich auch nicht Statist werden, dann bitte ich um eine Anstellung als Bühnenarbeiter. Sollte auch das nicht möglich sein, dann bitte ich die Sowjetregierung, so vorzugehen, wie sie es für notwendig befindet, aber irgendwie vorzugehen, da ich, ein Dramatiker, der fünf Stücke geschrieben hat und in der UdSSR und im Ausland bekannt ist, derzeit nur eine Perspektive habe: Not, Obdachlosigkeit und Untergang.	нужным	0	0
Низко висящие клубы тумана поплыли над волнами.	Tief hängende Nebelschwaden schwebten über den Wellen.	низко	0	0
Ведьмы не плачут.	Hexen weinen nicht.	ведьмы	0	0
Мэг нашла клевер с четырьмя листьями.	Meg fand ein vierblättriges Kleeblatt.	мэг	0	0
Поначалу работать на новом компьютере для меня было слишком трудно.	Das Arbeiten mit dem neuen Rechner war mir am anfangs zu schwierig.	поначалу	0	0
Местные привыкли к холоду.	Die Leute hier sind die Kälte gewohnt.	привыкли	0	0
«Ты знаешь, отчего Том пьёт?» – «От одиночества. Кроме работы, у него ничего нет».	„Weißt du, warum Tom trinkt?“ – „Weil er einsam ist. Er hat nichts außer der Arbeit.“	отчего	0	0
У вас нет чего-нибудь поменьше?	Haben Sie nicht etwas Kleineres?	поменьше	0	0
Я просто хочу, чтобы ты принимала меня таким, какой я есть.	Ich will einfach, dass du mich so nimmst, wie ich bin.	принимала	0	0
Мне нужен крем для загара.	Ich brauche Sonnencreme.	крем	0	0
Иногда я придерживаюсь мнения, что у меня, в общем-то, нет времени обращать внимание на незначительные пустяки.	Manchmal finde ich, dass ich im Grunde keine Zeit dazu habe, unbedeutenden Belanglosigkeiten meine Aufmerksamkeit zu schenken.	пустяки	0	0
Ещё раз приношу тысячу извинений.	Ich bitte noch einmal tausendmal um Entschuldigung.	приношу	0	0
Наступает ночь.	Die Nacht kommt.	наступает	0	0
Мэри слишком переживает о том, что о ней подумает Том.	Maria macht sich zu viele Sorgen darum, was Tom über sie denkt.	переживает	0	0
Том - гражданин Австралии.	Tom ist ein Staatsbürger Australiens.	гражданин	0	0
Этот бриллиант - подделка.	Dieser Diamant ist eine Fälschung.	подделка	0	0
Круговая тренировка — это последовательная проработка всех основных мышечных групп тела за одно занятие.	Kreistrainig ist eine aufeinanderfolgende Durcharbeitung aller wichtigen Muskelgruppen des Körpers in einem Übungsablauf.	групп	0	0
Том - настоящий воин.	Tom ist ein wahrer Krieger.	воин	0	0
Множественное расстройство личности мне больше нравится, чем ... Э..., Эм... Привет! Меня зовут Гюнтер.	Eine multiple Persönlichkeitsstörung ist mir lieber als ... Äh, ähm. Hallo! Ich heiße Günther.	расстройство	0	0
У курдов нет собственного государства.	Die Kurden haben keinen eigenen Staat.	государства	0	0
Около 600 миллионов лет назад на планете не было деревьев и не было живых существ, которые могли бы услышать их падение.	Vor ungefähr 600 Millionen Jahren gab es keine Bäume auf dem Planeten, und es gab auch keine Lebewesen, die sie hätten fallen hören können.	падение	0	0
Принеси с кухни тарелки.	Hol Teller aus der Küche!	кухни	0	0
У Тома страх высоты.	Tom hat Höhenangst.	высоты	0	0
Перспективы строительства газопровода из России в Европу через Чёрное море и Балканы очень туманны. Я вижу довольно мрачное будущее проекта «Южный поток».	Die Aussichten für den Bau einer Gasleitung von Russland nach Europa durch das Schwarze Meer und über den Balkan sind sehr trübe. Ich sehe die Zukunft des Projektes „South Stream“ ziemlich düster.	поток	0	0
Я переехал из Германии в Англию, когда мне было девять лет.	Ich bin von Deutschland nach England gezogen, als ich neun war.	англию	0	0
Я перечислил на твой счёт 365 дней счастья, дружбы, любви, здоровья и радости. Воспользуйся этим с умом!	Ich habe 365 Tage Glück, Freundschaft, Liebe, Gesundheit und Freude auf dein Konto überwiesen. Nutze es gut!	дружбы	0	0
Всё живое когда-нибудь умрёт.	Alle Lebewesen sterben irgendwann.	живое	0	0
Он живёт комфортно.	Er lebt komfortabel.	комфортно	0	0
Не все пауки опасны для человека.	Nicht alle Spinnen sind für den Menschen gefährlich.	опасны	0	0
На сферической поверхности сумма внутренних углов треугольника превышает 180°.	Auf einer Kugeloberfläche ist die Innenwinkelsumme eines Dreiecks größer als hundertachtzig Grad.	внутренних	0	0
Делай своё дело, а в остальном доверься Господу.	Tu das Deine, Gott tut das Seine.	господу	0	0
Ощутив в руке оружие, Том заметно осмелел.	Tom spürte die Waffe in seiner Hand und wurde merklich mutiger.	заметно	0	0
Том - член королевской семьи.	Tom ist Mitglied der königlichen Familie.	королевской	0	0
Он изменил завещание.	Er hat sein Testament geändert.	завещание	0	0
Он придумал предлог для драки со мной.	Er hat sich einen Vorwand ausgedacht, um sich mit mir zu prügeln.	драки	0	0
Уезжай из этой страны.	Verlasse dieses Land.	уезжай	0	0
Мы сидим дома.	Wir bleiben zuhause.	сидим	0	0
Ударь Тома!	Schlage Tom!	ударь	0	0
Том не очень умен.	Tom ist nicht allzu helle.	умен	0	0
Он завоевал серебряную медаль.	Er gewann eine Silbermedaille.	медаль	0	0
Больного в операционную немедленно!	Bringen Sie den Patienten sofort in den OP-Saal!	операционную	0	0
В течение срока действия проекта должны быть выполнены следующие работы.	Während der Projektlaufzeit sind folgende Arbeiten auszuführen.	срока	0	0
Она переспала со своим начальником.	Sie hat mit ihrem Chef geschlafen.	переспала	0	0
Нельзя повернуть колесо времени вспять.	Das Rad der Zeit kann man nicht zurückdrehen.	повернуть	0	0
Кандидат от республиканской партии победил на выборах.	Der Kandidat der Republikaner hat die Wahl gewonnen.	выборах	0	0
Адмирал никогда не бывает доволен.	Der Admiral ist nie zufrieden.	адмирал	0	0
У нас ещё нет полного списка.	Wir haben noch keine vollständige Liste.	полного	0	0
Ночь была черной как смоль, не было ни звездочки в небе, ни ветерка, ни журчания воды в ручье, ни единого звука на земле; не благоухали луга и лесные цветы.	Die Nacht war stockdunkel, es gab nicht den kleinsten Stern am Himmel, keinen Windhauch, kein Bach ließ sein Wasser plätschern, es gab keinen einzigen Laut auf Erden, keine duftenden Wiesen und Waldesblumen.	черной	0	0
Ты покажешь мне свои орудия пыток?	Zeigst du mir dein Folterwerkzeug?	покажешь	0	0
Дождёмся автобуса.	Laßt uns auf den Bus warten!	автобуса	0	0
Том не знает разницы между электрической бритвой и мобильным телефоном.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Rasierapparat und einem Handy.	телефоном	0	0
Том и Мэри решили не приезжать.	Tom und Maria haben sich entschlossen, nicht zu kommen.	приезжать	0	0
Он поступает так, как считает правильным.	Er tut, was er für richtig hält.	поступает	0	0
Чёрный медведь спит сидя на дереве.	Ein Schwarzbär sitzt auf einem Baum und schläft.	сидя	0	0
Я не имею ни малейшего понятия, что это значит.	Ich habe nicht die geringste Ahnung, was das bedeutet.	малейшего	0	0
Я люблю пони.	Ich mag Ponys.	пони	0	0
Ты пьяна.	Du bist betrunken.	пьяна	0	0
Сьюзи была не очень женственной.	Susie war nicht sehr weiblich.	сьюзи	0	0
Том снимает большой дом у моря с четырьмя спальнями.	Tom mietet ein großes Haus am Meer mit vier Schlafzimmern.	снимает	0	0
Давайте не будем это портить!	Machen wir es nicht kaputt!	портить	0	0
Многие дома были в огне.	Viele Häuser standen in Flammen.	огне	0	0
Пятница тринадцатое считается несчастливым днём.	Freitag der 13. gilt als Unglückstag.	пятница	0	0
Забудьте! Это слишком рискованно.	Vergessen Sie’s! Das ist zu riskant.	рискованно	0	0
Я не поклонник постмодернизма.	Ich bin kein Fan der Postmoderne.	поклонник	0	0
Героин - это наркотик.	Heroin ist eine Droge.	героин	0	0
Не судите, да не судимы будете, ибо каким судом судите, таким будете судимы; и какою мерою мерите, такою и вам будут мерить.	Richtet nicht, auf dass ihr nicht gerichtet werdet. Denn mit welcherlei Gericht ihr richtet, werdet ihr gerichtet werden; und mit welcherlei Maß ihr messet, wird euch gemessen werden.	судом	0	0
Довольствуйся тем, что тебе дано, дабы не столкнуться с невозвратным.	Bejahe den Tag, wie er dir geschenkt wird, statt dich am Unwiederbringlichen zu stoßen.	дабы	0	0
Он пищал как баба, когда поднял крышку кастрюли и увидел там мою голову.	Er kreischte wie eine Frau, als er den Deckel des Topfes anhob und meinen Kopf sah.	баба	0	0
Не понимаю тех, кто говорит, что нельзя убегать от войны.	Ich verstehe nicht jene Leute, die sagen, dass man dem Krieg nicht entlaufen darf.	убегать	0	0
Спасибо Вам за понимание.	Danke für Ihr Verständnis.	понимание	0	0
У будущего есть несколько имен.	Die Zukunft hat viele Namen.	имен	0	0
Дунай поднимается.	Die Donau steigt.	поднимается	0	0
Вы скоро убедитесь, что я прав.	Ihr werdet bald davon überzeugt sein, dass ich Recht habe.	убедитесь	0	0
Говоря между нами, у него разногласия с шефом.	Unter uns gesagt, er hat Ärger mit dem Chef.	разногласия	0	0
Что вы предлагаете?	Was schlagt ihr vor?	предлагаете	0	0
Этот цветок прекрасен.	Diese Blume ist wunderschön.	прекрасен	0	0
Мы верим, что ядерное оружие уничтожит мир.	Wir glauben, dass Atomwaffen die Welt zerstören werden.	уничтожит	0	0
Хочешь сегодня со мной потанцевать?	Willst du heute mit mir tanzen?	потанцевать	0	0
Как мне ответить, если она спросит, как у тебя дела?	Wie soll ich antworten, wenn sie fragt, wie es dir geht?	спросит	0	0
Сюжет романа Оруэлла «1984» позаимствован из антиутопии Евгения Замятина «Мы».	Das Sujet des Romans „1984“ von Orwell ist der Antiutopie „Wir“ von Jewgeni Samjatin entlehnt.	сюжет	0	0
Я не могу пустить вас без пропуска.	Ich darf Sie ohne Genehmigung nicht hereinlassen.	пустить	0	0
Она их ненавидела.	Sie hasste sie.	ненавидела	0	0
Вы ещё так молоды!	Ihr seid noch so jung!	молоды	0	0
Я купила банку сардин.	Ich habe eine Büchse Sardinen gekauft.	банку	0	0
Прости, если помешал.	Es tut mir leid, wenn ich dich gestört habe.	помешал	0	0
Это японская кукла.	Das ist eine japanische Puppe.	кукла	0	0
О-о, так ты не знаешь?	Oh, du weißt das nicht?	о-о	0	0
Я чувствую себя, как будто очнулся от ночного кошмара.	Ich fühle mich, als ob ich aus einem Albtraum erwacht wäre.	очнулся	0	0
В то время здесь была только одна маленькая деревня.	In jener Zeit gab es hier nur ein sehr kleines Dorf.	деревня	0	0
Финал был перенесён на завтра.	Das Finale wurde auf morgen verschoben.	финал	0	0
Мы не можем позволить себе проиграть ещё одну игру.	Wir können es uns nicht erlauben, noch ein Spiel zu verlieren.	проиграть	0	0
Не вставайте, пожалуйста.	Bitte stehen Sie nicht auf.	вставайте	0	0
Завыла сирена.	Es heulte eine Sirene los.	сирена	0	0
У тебя есть какие-нибудь детские фотографии Тома?	Hast du Kinderfotos von Tom?	детские	0	0
Считаю до трех, и если ты мне это не отдашь, я возьму это у тебя сам.	Ich zähle bis drei, und wenn du’s mir nicht gibst, nehm’ ich’s dir selbst ab!	отдашь	0	0
Конрад Аденауэр был первым канцлером Федеративной Республики Германия.	Konrad Adenauer war der erste Kanzler der Bundesrepublik Deutschland.	конрад	0	0
Их требование законно.	Ihre Forderung ist legitim.	законно	0	0
Качество важнее количества.	Qualität ist wichtiger als Quantität.	качество	0	0
Вы видите эту звезду?	Seht ihr diesen Stern?	звезду	0	0
Можно заблуждаться и не быть при этом дураком.	Man kann sich irren, ohne ein Idiot zu sein.	дураком	0	0
Я с большим удовольствием посмотрел спектакль, о котором прочитал в журнале “Театр“.	Mit großem Vergnügen sah ich mir eine Vorstellung an, von der ich in der Zeitschrift "Theater" gelesen hatte.	журнале	0	0
Извините! Не будете ли Вы так любезны сфотографировать меня с друзьями?	Entschuldigen Sie! Wären Sie wohl so freundlich, ein Foto von meinen Freunden und mir zu machen?	любезны	0	0
Том не знает, какая разница между ООН и ЮНЕСКО.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen UNO und UNESCO.	оон	0	0
Япония особенная.	Japan ist eigenartig.	особенная	0	0
Они даже не представляют.	Sie haben keine Ahnung.	представляют	0	0
Она попросила меня разбудить её в шесть часов.	Sie bat mich darum, sie um sechs Uhr zu wecken.	разбудить	0	0
Ты планируешь поехать за границу?	Hast du vor, ins Ausland zu gehen?	планируешь	0	0
Мы быстро подружились с новыми соседями.	Wir haben uns schnell mit den neuen Nachbarn angefreundet.	новыми	0	0
Я не знаю его планов.	Ich kenne seine Pläne nicht.	планов	0	0
Твоё отношение к женщинам выходит за рамки приличий.	Deine Einstellung gegenüber Frauen ist ungehörig.	рамки	0	0
Он никогда ей не доверял.	Er hat ihr nie vertraut.	доверял	0	0
У неё слабый желудок.	Sie hat einen schwachen Magen.	слабый	0	0
Это Париж или Марсель?	Ist das hier Paris oder Marseille?	марсель	0	0
Он студент юридического факультета.	Er ist Jurastudent.	студент	0	0
Вода была горячей.	Das Wasser war heiß.	горячей	0	0
Он сказал, что подумает об этом.	Er hat gesagt, er würde darüber nachdenken.	подумает	0	0
Я заплатила.	Ich zahlte.	заплатила	0	0
Мы общались на языке жестов.	Wir haben in Zeichensprache gesprochen.	общались	0	0
Я не знаю, смогу ли выдержать такое трудное путешествие.	Ich weiß nicht, ob ich so eine schwere Reise durchstehen kann.	выдержать	0	0
Бенджамин Франклин был американским государственным деятелем и изобретателем.	Benjamin Franklin war ein amerikanischer Staatsmann und Erfinder.	франклин	0	0
Том научился ездить на велосипеде у своего старшего брата.	Tom hat von seinem älteren Bruder Fahrradfahren gelernt.	старшего	0	0
Какая загадка!	Was für ein Rätsel!	загадка	0	0
Мы потратили много денег на обустройство дома.	Wir haben viel Geld für die Einrichtung unseres Hauses ausgegeben.	потратили	0	0
Один из самых трудных вопросов состоит в том, каким образом демократическое общество может обеспечить, чтобы секретная служба не превратилась в средство подавления традиционных свобод демократического самоуправления.	Eine der schwierigsten Fragen ist, wie eine demokratische Gesellschaft sicherstellen kann, dass sich der Geheimdienst nicht in ein Mittel zur Unterdrückung der traditionellen Freiheiten der demokratischen Selbstverwaltung verwandelt.	секретная	0	0
Все золотые рыбки погибли.	Die Goldfische sind alle tot.	золотые	0	0
До сих пор мы представляли себе мозг как некий полностью сформированный, зрелый механизм.	Bislang stellten wir uns das Gehirn als einen voll ausgebildeten, reifen Mechanismus vor.	механизм	0	0
Кислород и водород образуют воду.	Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	кислород	0	0
Вы едете в неправильном направлении.	Sie gehen nicht in die richtige Richtung.	едете	0	0
Отвези меня в аэропорт, пожалуйста.	Bring mich bitte zum Flughafen.	отвези	0	0
Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	Der Bundesstaat Colorado erlaubt die Verwendung von Marihuana für medizinische Zwecke.	целях	0	0
Том был убит собственным сыном.	Tom wurde von seinem eigenen Sohn umgebracht.	собственным	0	0
Я знаю, Вы боитесь змей.	Ich weiß, Sie haben Angst vor Schlangen.	змей	0	0
Голос Тома был спокоен.	Toms Stimme war ruhig.	спокоен	0	0
Куда это приведёт?	Wohin wird das führen?	приведёт	0	0
Мы многое пережили.	Wir haben viel erlebt.	пережили	0	0
Заблаговременная подготовка менеджмента и персонала к такой ситуации поможет избежать худшего.	Eine rechtzeitige Vorbereitung des Managements und des Personals auf eine solche Situation hilft, das Schlimmste zu verhindern.	персонала	0	0
Том отрастил усы.	Tom hat sich einen Schnurrbart wachsen lassen.	усы	0	0
Кто твой любимый актер?	Wer ist dein Lieblingsschauspieler?	актер	0	0
Это может случиться с любым из нас.	Das könnte jedem von uns passieren.	любым	0	0
На сцене я всё могу исполнить, но в реальной жизни у меня нет желания устраивать шоу.	Auf der Bühne kann ich alles darstellen, aber im wahren Leben ist mir Show viel zu blöd.	реальной	0	0
Ты настолько глуп?	Bist du so dumm?	глуп	0	0
Шаги приближались.	Die Schritte kamen näher.	шаги	0	0
Мы как раз собирались вызывать полицию.	Wir wollten gerade die Polizei rufen.	вызывать	0	0
Ни в коем случае не сдаваться.	Auf keinen Fall aufgeben.	сдаваться	0	0
У Тома двадцатого октября было собеседование.	Tom hatte am 20. Oktober ein Vorstellungsgespräch.	октября	0	0
Этому учат в школах и дети должны это знать, но известно, что это неверно.	Das wird in den Schulen gelehrt und die Kinder müssen es wissen, aber man weiß, dass es nicht stimmt.	неверно	0	0
Я нашёл секретное укрытие Тома.	Ich fand Toms geheimes Versteck.	укрытие	0	0
У нас был конфликт.	Wir hatten Streit.	конфликт	0	0
Они уничтожили врага.	Sie löschten den Feind aus.	уничтожили	0	0
Скептик - это тот, кто всё подвергает сомнению; ему нелегко во что-то поверить, с чем-то согласиться, что-то принять как должное.	Ein Skeptiker ist jemand, der alles erst einmal in Frage stellt, dem es nicht leichtfällt, zu glauben, zuzustimmen, etwas anzunehmen.	должное	0	0
Давай в другую игру поиграем!	Laß uns ein anderes Spiel spielen!	поиграем	0	0
Это так просто не забудешь.	Das vergisst man nicht so leicht.	забудешь	0	0
Я бы так хотела встретиться со своим бывшим, но мне надо еще потренироваться в стрельбе по мишеням.	Ich würde meinen Exmann so gerne treffen, aber ich muss mich noch im Zielen üben.	бывшим	0	0
Слушай, мне кажется, ты не по адресу.	Hör zu, ich denke, du bist hier an der falschen Adresse.	адресу	0	0
Перри получил от него очень ценную информацию.	Perry holte eine wertvolle Information aus ihm heraus.	перри	0	0
Том скрывает ужасную тайну.	Tom verbirgt ein schreckliches Geheimnis.	ужасную	0	0
Я был онлайн всего десять минут.	Ich war nur für zehn Minuten online gewesen.	онлайн	0	0
Смерть - единственно возможное освобождение?	Ist der Tod die einzige mögliche Befreiung?	освобождение	0	0
Том потерял доверие коллег.	Tom hat das Vertrauen seiner Kollegen verloren.	коллег	0	0
Почему тебя это удивляет?	Warum überrascht dich das?	удивляет	0	0
Я видел в окне женский силуэт.	Ich sah im Fenster eine Frauensilhouette.	женский	0	0
Её идеи кажутся нам совершенно чуждыми.	Ihre Ideen erscheinen uns vollkommen fremdartig.	кажутся	0	0
В 1492 году евреи были изгнаны из Испании.	1492 wurden die Juden aus Spanien vertrieben.	евреи	0	0
Тяни.	Zieh.	тяни	0	0
Ты так просто не сдавайся.	Gib nicht so einfach auf.	сдавайся	0	0
Вы бывали здесь раньше?	Wart ihr früher schon einmal hier?	бывали	0	0
Как дела, детишки?	Wie geht es euch, Kinder?	детишки	0	0
Ты козёл отпущения.	Du bist der Sündenbock.	козёл	0	0
Не надо было мне тебя целовать.	Ich hätte dich nicht küssen sollen.	целовать	0	0
Вы забываете одну важную деталь.	Ihr vergeßt ein wichtiges Detail.	деталь	0	0
На Луне нет травы.	Es gibt kein Gras auf dem Mond.	травы	0	0
Соседи относятся к нему подозрительно.	Die Nachbarn sind ihm gegenüber misstrauisch.	подозрительно	0	0
Поль уважает родителей.	Paul respektiert seine Eltern.	поль	0	0
У нас нет никакого особого плана.	Wir haben eigentlich keinen genauen Plan.	особого	0	0
Заберите меня в половине третьего.	Holt mich um 2.30 Uhr ab.	заберите	0	0
Другого способа это сделать не было.	Anders ließ sich das nicht tun.	способа	0	0
Главное, чтобы это шло от сердца.	Die Hauptsache ist, dass es von Herzen kommt.	шло	0	0
Я кузина Тома.	Ich bin Toms Cousine.	кузина	0	0
Мы тебе позвоним, если ты нам понадобишься.	Wir rufen dich an, wenn wir dich brauchen.	позвоним	0	0
У Тома большой потенциал.	Tom hat großes Potential.	потенциал	0	0
Русский язык достоин любви и пристального изучения.	Die russische Sprache ist es wert, geliebt und eingehend studiert zu werden.	достоин	0	0
Команда заметно нервничала перед игрой.	Die Mannschaft war vor dem Spiel ziemlich nervös.	игрой	0	0
Я ищу свою подружку.	Ich suche nach meiner Freundin.	подружку	0	0
Охотник убил медведя.	Der Jäger hat einen Bären erlegt.	медведя	0	0
Я уже не так часто говорю по-французски.	Ich spreche nicht mehr so oft Französisch.	по-французски	0	0
Они покинули страну, будучи очень молодыми.	Sie verließen das Land sehr jung.	покинули	0	0
Мы должны помочь тем, кто попал в беду.	Wir müssen denen helfen, die in Not geraten sind.	беду	0	0
Судебно-медицинский эксперт не обнаружил огнестрельных ранений ни у одного из трупов.	Der Gerichtsmediziner stellte an keiner der Leichen Schussverletzungen fest.	трупов	0	0
Сколько времени Вы проводите со своим супругом?	Wie viel Zeit verbringen Sie mit Ihrem Ehemann?	проводите	0	0
Том столкнул Мэри с края обрыва.	Tom stieß Maria vom Klippenrand.	края	0	0
Все надеялись, что она победит.	Jeder hoffte, dass sie gewinnen würde.	надеялись	0	0
Том ответит на твои вопросы.	Tom wird dir auf deine Fragen antworten.	ответит	0	0
Он уже почти не двигается.	Er bewegt sich fast nicht mehr.	двигается	0	0
Я ещё не оплатил штраф.	Ich habe die Strafe noch nicht bezahlt.	штраф	0	0
Том говорит, что планирует этой зимой поехать в Бостон.	Tom sagt, er habe vor, in diesem Winter nach Boston zu fahren.	зимой	0	0
В фойе зрители рассматривали фото артистов, которые играют в этом театре.	Im Foyer betrachteten Zuschauer ein Foto der Künstler, die in diesem Theater spielen.	театре	0	0
Ребёнок нарисовал картинку.	Das Kind malte ein Bild.	нарисовал	0	0
Я за Тома больше ответственность не несу.	Ich bin nicht mehr verantwortlich für Tom.	несу	0	0
Труд делает жизнь слаще.	Arbeit macht das Leben süß.	труд	0	0
Марсиане захватили Землю.	Marsianer haben die Erde erobert.	захватили	0	0
Не хотите ли зайти и выпить чашечку кофе?	Möchten Sie reinkommen und eine Tasse Kaffee trinken?	чашечку	0	0
Многие считают, что дети проводят слишком много времени у телевизора.	Viele finden, dass Kinder zu viel Zeit vor dem Fernseher verbringen.	проводят	0	0
Вы ничего не стоите!	Sie sind nichts wert!	стоите	0	0
Они вдруг возникли из ниоткуда.	Sie kamen plötzlich aus dem Nichts.	возникли	0	0
Нас ограбили.	Man hat uns ausgeraubt.	ограбили	0	0
Ты пользуешься кусачками, чтобы постричь ногти на ногах?	Benutzt du einen Nagelknipser, um dir die Zehennägel zu schneiden?	ногти	0	0
Том сказал, что хочет побыть один, а затем поднялся в свою комнату.	Tom sagte, er wolle allein sein, und ging dann nach oben in sein Schlafzimmer.	поднялся	0	0
Это старшая сестра Тома.	Das ist Toms große Schwester.	старшая	0	0
Есть большая доля безработных.	Es gibt einen großen Arbeitslosenanteil.	доля	0	0
Том иногда звонит Мэри по пять раз на дню.	Tom ruft Maria manchmal fünfmal am Tag an.	дню	0	0
Я родилась в космосе.	Ich wurde im Weltall geboren.	космосе	0	0
Ископаемые энергоносители предположительно будут ещё на протяжении многих десятилетий основным источником энергоснабжения.	Fossile Brennstoffe werden vermutlich noch mehrere Jahrzehnte lang die Hauptquelle der Energieversorgung sein.	предположительно	0	0
Умри!	Stirb!	умри	0	0
Орегон находится к югу от Вашингтона.	Oregon liegt südlich von Washington.	вашингтона	0	0
Полиция поймала вора.	Die Polizei fing den Dieb.	поймала	0	0
Эта поэма состоит из четырёх строф, по пять стихов в каждой.	Dieses Gedicht besteht aus vier Strophen zu je fünf Versen.	четырёх	0	0
Мне дико хочется мороженого.	Ich habe so richtig Lust auf ein Eis.	дико	0	0
Вы ее встретили?	Habt ihr sie getroffen?	встретили	0	0
Я знаю, легче сказать, чем сделать, но по-моему, у тебя всё должно получиться.	Ich weiß, es ist leichter gesagt als getan, aber meiner Meinung nach solltest du es wagen.	получиться	0	0
Этим домам по пятьсот лет.	Diese Häuser sind 500 Jahre alt.	домам	0	0
Где Мелисса?	Wo ist Melissa?	мелисса	0	0
Вот адрес и схема, как проехать в мой офис.	Hier sind die Adresse und eine Skizze, wie man zu meinem Büro gelangt.	проехать	0	0
Дверь открылась, и вошёл Том.	Die Tür öffnete sich, und Tom kam herein.	вошёл	0	0
Я знаю владельца этого магазина.	Ich kenne den Besitzer dieses Geschäfts.	владельца	0	0
Пыльца может вызывать тяжёлые аллергические реакции.	Blütenstaub kann schwere allergische Reaktionen hervorrufen.	реакции	0	0
Застенчивый студент хотел получить освобождение от курса, так как он был слишком стеснителен, чтобы быть единственным парнем в классе.	Ein schüchterner Student wollte von einem Kurs freigestellt werden, weil er zu schüchtern war, der einzige Mann darin zu sein.	курса	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	общения	0	0
На стенах я вижу приборы, назначение которых мне неизвестно.	An den Wänden sehe ich Geräte, deren Bestimmung mir unbekannt ist.	стенах	0	0
Его назначили министром финансов.	Er wurde zum Finanzminister ernannt.	назначили	0	0
Они в пределах слышимости.	Sie sind in Hörweite.	пределах	0	0
Сомнительно, что мы успеем закончить к Рождеству.	Es ist zweifelhaft, ob wir rechtzeitig zu Weihnachten fertig werden.	успеем	0	0
Зубную пасту нельзя засунуть обратно в тюбик.	Man kann die Zahnpasta nicht in die Tube zurückdrücken.	засунуть	0	0
Я благодарю вас за хорошее сотрудничество.	Ich danke euch für die gute Zusammenarbeit.	сотрудничество	0	0
Должен ли я приносить какой-нибудь подарок, когда меня приглашают на ужин?	Soll ich ein Geschenk mitbringen, wenn ich zum Abendessen eingeladen werde?	приносить	0	0
Где ты покупал ботинки?	Wo hast du die Schuhe gekauft?	покупал	0	0
Бывших учителей не бывает.	Einmal ein Lehrer, immer ein Lehrer.	бывших	0	0
Забавно, что некоторые атеисты приходят в ярость оттого, что другие люди верят в Бога.	Es ist komisch, dass bestimmte Atheisten in Wut geraten, weil andere Menschen an Gott glauben.	ярость	0	0
Сколько в конечном итоге ты потратила?	Wie viel Geld hast du insgesamt ausgegeben?	потратила	0	0
Мёд не только вкусный, но и очень полезный для здоровья.	Honig ist nicht nur schmackhaft, sondern auch sehr gut für die Gesundheit.	вкусный	0	0
Вам нужно адекватно оценивать результаты своей деятельности.	Sie müssen die Ergebnisse des eigenen Handelns angemessen beurteilen.	деятельности	0	0
Ну, я не имел в виду, что твой перевод плох, а всего лишь спросил, возможен ли другой перевод.	Nun, ich wollte nicht sagen, dass deine Übersetzung nicht gut sei, sondern nur fragen, ob auch eine andere Übersetzung möglich sei.	плох	0	0
Это твой рюкзак?	Ist das dein Rucksack?	рюкзак	0	0
У меня двое сыновей.	Ich habe zwei Söhne.	сыновей	0	0
Самой высокой горой Священной Римской империи германской нации была до 1806 года, года её ликвидации, находящаяся в Южном Тироле гора Ортлер.	Der höchste Berg des Heiligen Römischen Reiches deutscher Nation war bis 1806, dem Jahr seiner Auflösung, der in Südtirol gelegene Ortler.	высокой	0	0
Максимальная длина: двести слов.	Maximale Länge: 200 Wörter.	двести	0	0
Марии было до смерти скучно. На следующий день Том произнес смертельно скучную похоронную речь. Все присутствующие уже уснули; вдруг раздался стук в гроб изнутри, и оттуда выскочила Мария, которая снова была жива и в ярости швырнула венок в лицо Тому: "С тобой даже умирать не стоит! Все вы сгнили! Я эмигрирую - в Австралию. Пока!" И каждый почувствовал себя как во сне, когда она, топая ногами, вышла из зала.	Maria langweilte sich zu Tode. Am nächsten Tag hielt Tom eine todlangweilige Trauerrede. Alle Anwesenden waren bereits eingeschlafen; da klopfte es plötzlich von innen an den Sarg, und heraus sprang Maria; die war wieder quicklebendig und schleuderte Tom wutentbrannt den Kranz ins Gesicht: „Bei euch lohnt sich selbst das Sterben nicht! Versauert doch alle! Ich wandere aus – nach Australien. Tschüs!“ Und jedem war, als träumte er, als sie dann stampfend die Halle verließ.	зала	0	0
Матра теперь почувствовала свою беременность.	Matra konnte nun fühlen, dass sie schwanger war.	беременность	0	0
Поторопитесь, чтобы мы не опоздали.	Beeilen Sie sich, damit wir nicht zu spät kommen.	поторопитесь	0	0
Значительный прогресс в области медицины и разработка новых методов анализа не только повышают точность и надежность клинической лабораторной диагностики, но и открывают новые горизонты.	Bedeutende Fortschritte auf dem Gebiet der Medizin und die Entwicklung neuer Analyseverfahren erhöhen nicht nur die Genauigkeit und Zuverlässigkeit der klinischen Labordiagnostik, sondern eröffnen auch neue Horizonte.	анализа	0	0
Он удалился в глубину пещеры, откуда никто никогда не возвращался.	Er entfernte sich in die Tiefe der Höhle, von wo noch nie jemand zurückgekehrt war.	возвращался	0	0
К могиле Неизвестного солдата возложили цветы и венки.	Am Grab des Unbekannten Soldaten wurden Blumen und Kränze niedergelegt.	могиле	0	0
Вы знаете каких-нибудь писателей, которые писали на нескольких языках?	Kennen Sie irgendwelche Schriftsteller, die in mehreren Sprachen schreiben?	писали	0	0
Твоё платье слишком цветастое для похорон.	Dein Kleid ist zu bunt für eine Beerdigung.	похорон	0	0
Том — агент по недвижимости.	Tom ist Immobilienmakler.	недвижимости	0	0
В комнате больше ста человек.	Es sind über 100 Personen im Raum.	ста	0	0
Из-за чего ты переживаешь?	Was macht dir Sorgen?	переживаешь	0	0
Если вы обратите внимание на сигналы своего тела, оно расскажет всё, что вам нужно знать.	Wenn Sie auf die Signale Ihres Körpers achten, wird er Ihnen alles sagen, was Sie wissen müssen.	сигналы	0	0
"Том и Мэри уже больше трёх лет в разводе". - "Правда? А я и не знал".	„Tom und Maria sind schon seit über drei Jahren geschieden?“ — „Wirklich? Davon hatte ich ja keine Ahnung!“	разводе	0	0
Фестиваль проходит каждый год в августе.	Das Festival findet jedes Jahr im August statt.	фестиваль	0	0
Давид пошёл за продуктами.	David ging Lebensmittel kaufen.	давид	0	0
Он работал с девяти до пяти.	Er hat von neun bis fünf gearbeitet.	девяти	0	0
У него была лучшая техника.	Seine Technik war die beste.	техника	0	0
Он очень старается, и у него уже есть успехи.	Er strengt sich sehr an, und er hat bereits Erfolge.	старается	0	0
Раньше тебе нравилось здесь бывать.	Früher bist du gern hierhergekommen.	бывать	0	0
По случаю дня рождения своего парня Мэри заказала столик в хорошем ресторане.	Maria reservierte anlässlich des Geburtstages ihres Freundes einen Tisch in einem guten Restaurant.	случаю	0	0
Я попаду в ад, если не буду ходить в церковь?	Komme ich in die Hölle, wenn ich nicht in die Kirche gehe?	попаду	0	0
У меня много знакомых, которые не едят мяса.	Ich habe viele Bekannte, die kein Fleisch essen.	знакомых	0	0
Его предки отсюда.	Seine Vorfahren stammen hierher.	предки	0	0
"Кто там?" — "Доставка пиццы".	„Wer ist da?“ – „Der Pizzabringdienst.“	пиццы	0	0
Я живу в относительно безопасном квартале.	Ich wohne in einer relativ sicheren Nachbarschaft.	квартале	0	0
Не спите слишком близко к костру.	Schlaft nicht zu dicht am Feuer!	спите	0	0
Он пользуется успехом у женщин.	Er ist bei Frauen beliebt.	успехом	0	0
Я постоянно забываю запереть дверь.	Immer vergesse ich, die Tür abzusperren.	забываю	0	0
Дорожные знаки обычно расположены на стороне дороги по направлению движения.	Die Verkehrszeichen sind normalerweise auf der Straßenseite der Fahrtrichtung angebracht.	знаки	0	0
Зачем люди делают татуировки по всему телу? Поди пойми!	Warum lassen sich Leute am ganzen Körper tätowieren? Das muss man erst mal verstehen!	телу	0	0
Оставшуюся варёную картошку моя бабушка всегда обжаривала.	Aus übriggebliebenen Salzkartoffeln machte meine Großmutter immer Bratkartoffeln.	оставшуюся	0	0
Раньше нужно было обращать внимание на то, с кем ешь и пьешь, а не на то, что ешь и пьешь.	Eher muss man darauf achten, mit wem man isst und trinkt, als was man isst und trinkt.	пьешь	0	0
Том каждый день проходит десять тысяч шагов.	Tom geht jeden Tag 10 000 Schritte.	шагов	0	0
Настоящему шпиону нужна пара солнцезащитных очков.	Ein richtiger Spion braucht eine Sonnenbrille.	настоящему	0	0
Я тоже беспокоился.	Ich habe mir auch Sorgen gemacht.	беспокоился	0	0
Не обратить внимания на совет Тома было бы ошибкой.	Es wäre ein Fehler, Toms Rat zu ignorieren.	обратить	0	0
Надеюсь, я никого не обидел.	Ich hoffe, niemanden beleidigt zu haben.	обидел	0	0
В 1935 году в Москве состоялся седьмой Всемирный конгресс Коммунистического Интернационала.	Im Jahre 1935 fand in Moskau der Siebente Weltkongress der Kommunistischen Internationale statt.	седьмой	0	0
Вы ходите в школу пешком?	Geht ihr zu Fuß zur Schule?	ходите	0	0
Некоторые русские считают, что в остальном мире Россию не воспринимают всерьёз.	Es gibt Russen, die glauben, dass Russland von der übrigen Welt nicht ernst genommen wird.	всерьёз	0	0
Мне они никогда не нравились.	Ich habe sie nie gemocht.	нравились	0	0
Оба предложения значат одно и то же.	Beide Sätze bedeuten dasselbe.	значат	0	0
Уговор есть уговор.	Ein Versprechen ist ein Versprechen.	уговор	0	0
Перед законом все люди равны.	Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich.	законом	0	0
Вы знаете, во сколько магазин закрывается?	Wissen Sie, um wie viel Uhr der Laden schließt?	закрывается	0	0
Это семейное.	Das liegt in der Familie.	семейное	0	0
Давайте послушаем эту кассету.	Lasst uns die Kassette anhören.	послушаем	0	0
Том научил свою собаку служить и подавать лапу.	Tom hat seinem Hund beigebracht, Männchen zu machen und Pfötchen zu geben.	подавать	0	0
Кто контролирует Интернет?	Wer kontrolliert das Internet?	контролирует	0	0
Микросон - это серьезная опасность для переутомленных водителей.	Sekundenschlaf ist eine ernsthafte Gefahr für übermüdete Autofahrer.	серьезная	0	0
Этим способом они ловят слонов живыми.	Auf diese Weise fangen sie lebende Elefanten.	живыми	0	0
Осенью с деревьев опадают листья.	Im Herbst fallen die Blätter von den Bäumen.	деревьев	0	0
Ты понимаешь разницу?	Verstehst du den Unterschied?	разницу	0	0
Ангелы - посланники Бога.	Engel sind die Boten Gottes.	ангелы	0	0
Если дом имеет вальмовую крышу, поверхность крыши над каждой его внешней стеной наклонена.	Hat ein Haus ein Walmdach, befindet sich über jeder Außenwand eine geneigte ebene Fläche.	поверхность	0	0
Мэри - вдова.	Maria ist Witwe.	вдова	0	0
Оторви свой зад и двигай!	Beweg deinen Arsch und geh hin!	двигай	0	0
Пожалуйста, прочитайте страницу 94.	Bitte lesen Sie Seite vierundneunzig.	страницу	0	0
Завтрак входит в стоимость?	Ist das Frühstück im Preis enthalten?	стоимость	0	0
Продай свои драгоценности!	Verkauf deine Schmuckstücke!	драгоценности	0	0
Друзей за деньги не купишь.	Mit Geld kann man keine Freunde kaufen.	купишь	0	0
Она посоветовала ему не перекусывать между приёмами пищи.	Sie riet ihm, zwischen den Mahlzeiten nichts zu essen.	пищи	0	0
Он неплохо справляется с новой работой.	Er kommt gut mit der neuen Arbeit zurecht.	справляется	0	0
Электрические лампы, скрытые за потолком из молочно-белого полупрозрачного стекла, бросали мягкий свет на сокровища музея.	Elektrische Lampen, die sich hinter einer Decke aus durchscheinendem, milchig-weißem Glas verbargen, warfen ein sanftes Licht auf die Schätze des Museums.	сокровища	0	0
Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.	Die Tufts-Universität ist eine sehr berühmte Hochschule in Boston.	заведение	0	0
Овощи свежие.	Das Gemüse ist frisch.	свежие	0	0
Я хочу сам завершить работу.	Ich möchte die Arbeit selbst abschließen.	завершить	0	0
Он любил смеяться и радоваться жизни.	Er lachte gern und freute sich des Lebens.	радоваться	0	0
Она постоянно жалуется на свою низкую заработную плату.	Sie beschwert sich ständig über ihr geringes Gehalt.	плату	0	0
Разрешите мне от имени всех поздравить вас с днём рождения и вручить эти цветы!	Erlauben Sie mir, Ihnen im Namen aller zum Geburtstag zu gratulieren und diese Blumen zu überreichen.	поздравить	0	0
Ты пьёшь минеральную воду со льдом?	Trinkst du Mineralwasser mit Eiswürfeln?	льдом	0	0
На твоём месте я бы подумал не дважды, а трижды!	Ich würde es mir an deiner Stelle nicht zweimal überlegen — sondern dreimal.	трижды	0	0
Кто это снимал?	Wer hat diese Fotos gemacht?	снимал	0	0
Одета она была просто, но с большим вкусом.	Gekleidet war sie schlicht, aber sehr geschmackvoll.	одета	0	0
Берлинский институт клинической лабораторной диагностики — независимая медицинская лаборатория, расположенная в центре немецкой столицы.	Das Berliner Institut für Klinische Labordiagnostik ist ein unabhängiges medizinisches Labor im Zentrum der deutschen Hauptstadt.	институт	0	0
Пьер мне подарок из Парижа привёз: миниатюрную Эйфелеву башню.	Pierre hat mir ein Geschenk aus Paris mitgebracht. Es ist ein Miniatur-Eiffelturm.	привёз	0	0
Он был разрисован как клоун.	Er war wie ein Clown geschminkt.	клоун	0	0
Я тогда курицу возьму.	Dann nehme ich Hühnchen.	курицу	0	0
Я знаю, что меня обвиняют в нескромности.	Ich weiß, dass man mich der Unbescheidenheit beschuldigt.	обвиняют	0	0
Поставьте себя на моё место.	Versetzt euch in meine Lage.	поставьте	0	0
Евгений получит Шнобелевскую премию за свой вклад в литературу.	Eugene wird den Ig-Nobelpreis für seinen Beitrag zur Literatur erhalten.	вклад	0	0
Это опасная смесь.	Diese Mischung ist gefährlich.	смесь	0	0
Лошадь лежала на соломе.	Das Pferd lag auf dem Stroh.	лежала	0	0
Доминик Стросс-Кан отказался выставить свою кандидатуру на предстоящих президентских выборах во Франции.	Dominique Strauss-Kahn hat auf eine Kandidatur für die bevorstehende französische Präsidentenwahl verzichtet.	выставить	0	0
Любовь не пропадает даром.	Liebe ist nie verschwendet.	даром	0	0
Том — ведущий учёный.	Tom ist der leitende Wissenschaftler.	ведущий	0	0
"Хочешь посмотреть на мою волшебную палочку?" - "У тебя есть волшебная палочка, Том? Правда?" - "Да, я волшебник!"	„Möchtest du meinen Zauberstab sehen?“ – „Du hast einen Zauberstab, Tom? Echt?“ – „Ja, ich bin ein Zauberer!“	волшебник	0	0
Я не люблю толпы народу.	Ich mag keine Menschenmassen.	толпы	0	0
Репортёр отказался называть свои источники.	Der Reporter weigerte sich, seine Quellen zu nennen.	источники	0	0
Габриэль решил попытать счастья.	Gabriel beschloß, sein Glück zu versuchen.	габриэль	0	0
Том не знает разницы между защитой и нападением.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Verteidigung und Angriff.	защитой	0	0
Вчера утром я копал картошку. Из-за дождя она была частично гнилая.	Gestern früh habe ich meine Erdäpfel geerntet. Wegen des Regens waren sie zum Teil verfault.	частично	0	0
Виды, в свою очередь, делятся на подвиды.	Die Arten werden ihrerseits in Unterarten unterteilt.	виды	0	0
Техас почти в два раза больше Германии.	Texas ist fast doppelt so groß wie Deutschland.	техас	0	0
На отца Марии легко повлиять.	Marias Vater kann man leicht beeinflussen.	повлиять	0	0
На бумаге были чернильные пятна.	Es waren Tintenkleckse auf dem Papier.	пятна	0	0
Я всегда пыталась быть ко всем справедливой и не причинять никому вреда, но при этом никогда не думала о себе.	Ich habe immer versucht, es allen recht zu machen und niemandem weh zu tun, aber dabei habe ich nie an mich gedacht.	причинять	0	0
Она отправилась в Америку изучать медицину.	Sie ist nach Amerika gegangen, um Medizin zu studieren.	отправилась	0	0
Человек - не продукт своего окружения. Скорее, окружение - это продукт человека.	Der Mensch ist nicht das Produkt seiner Umgebung. Vielmehr ist seine Umgebung ein Produkt des Menschen.	продукт	0	0
Не беспокойтесь. Я что-нибудь придумаю.	Machen Sie sich keine Sorgen! Mir fällt schon was ein!	придумаю	0	0
Они живут отдельно.	Sie leben getrennt.	отдельно	0	0
Он отвечал на все твои письма?	Hat er auf alle deine Briefe geantwortet?	отвечал	0	0
Мне удалось найти несколько вещей большой ценности.	Es ist mir geglückt, einige Sachen von großem Wert zu finden.	ценности	0	0
Не следует позволять детям есть слишком много сладостей.	Man sollte Kindern nicht zu viel Süßigkeiten zu essen geben.	позволять	0	0
Я хочу сбросить вес.	Ich will abnehmen.	сбросить	0	0
Калифорния славится своими фруктами.	Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.	калифорния	0	0
Они смеялись над её ошибкой.	Sie lachten über ihren Fehler.	смеялись	0	0
«Возможно ли, что Том тебе изменяет?» – «С чего ты взяла?»	„Kann es sein, dass Tom dir fremdgeht?“ – „Wie kommst du darauf?“	изменяет	0	0
Мы позаботимся об этом завтра.	Wir werden uns morgen darum kümmern.	позаботимся	0	0
Я стоял в ожидании автобуса.	Ich stand da und wartete auf einen Bus.	ожидании	0	0
Мы положили книги на стол.	Wir legten die Bücher auf den Tisch.	положили	0	0
Шлюхе отдых не полагается.	Eine Hure ruhe nie.	полагается	0	0
Клянусь, я оторву тебе башку.	Ich werde dich köpfen. Das verspreche ich dir.	башку	0	0
СМИ обсуждают свободу прессы, но никогда – качество её содержания.	Die Massenmedien diskutieren über die Freiheit der Presse, jedoch nie über die Qualität ihrer Inhalte.	прессы	0	0
Просто отвечайте на вопросы.	Beantworten Sie einfach die Fragen!	отвечайте	0	0
Мы не дошли до вершины.	Wir haben den Gipfel nicht erreicht.	дошли	0	0
Пожалуйста, напомни мне, чтобы я позвонил ему завтра.	Bitte erinnere mich, dass ich ihn morgen anrufe.	напомни	0	0
Успешной натурализацией сыновей различных народов в спорте Германия продолжает удивлять мир. Поляки, турки, африканцы и метисы, объединённые с собственно немцами в составе сборной команды, и сегодня верны победоносному футбольному стилю ХХ века.	Mit seiner erfolgreichen Einbürgerung der Söhne verschiedener Völker im Sport versetzt Deutschland die ganze Welt weiterhin in Erstaunen. Die Polen, Türken, Afrikaner und Mestizen, verbunden mit den Deutscheingeborenen in der Nationalmannschaft, bleiben auch heute dem siegreichen Fußball-Still des XX. Jahrhunderts treu.	различных	0	0
Из каких стран состоит Соединённое Королевство?	Aus welchen Ländern besteht das Vereinigte Königreich?	королевство	0	0
Ты мне ответишь?	Wirst du mir antworten?	ответишь	0	0
Наконец мы достигли нашей цели.	Endlich haben wir unser Ziel erreicht.	достигли	0	0
Журналист снял очень дорогое жилье.	Der Journalist hat eine Wohnung gemietet, die sehr teuer ist.	жилье	0	0
Я просто хотела увидеть твою реакцию.	Ich wollte nur mal sehen, wie du reagierst.	реакцию	0	0
Том - секретный агент.	Tom ist Geheimagent.	секретный	0	0
Я продаю свой дом.	Ich verkaufe mein Haus.	продаю	0	0
Я встала раньше обычного.	Ich bin eher aufgestanden als sonst immer.	встала	0	0
Совы, которых насчитывается более 200 видов, распространенных по всему миру, способствуют поддержанию экологического баланса и тесно переплетаются с культурными традициями.	Eulen, von denen es mehr als 200 Arten gibt, tragen zum ökologischen Gleichgewicht bei und sind eng mit kulturellen Traditionen verknüpft.	видов	0	0
Я серьёзно думаю о продаже своего дома.	Ich denke ernsthaft darüber nach, mein Haus zu verkaufen.	продаже	0	0
Ни одна нация не может существовать в полной изоляции от других.	Keine Nation kann in völliger Isolation von anderen existieren.	существовать	0	0
Не беспокойся, все пойдёт гладко.	Mach dir keine Sorgen. Alles geht glatt.	гладко	0	0
Я в итоге сдался.	Ich habe letztendlich aufgegeben.	сдался	0	0
Мэри обладает паранормальными способностями.	Marie hat übernatürliche Fähigkeiten.	обладает	0	0
Мария была бледна как покойник.	Maria war leichenblass.	покойник	0	0
На бернском немецком языке разговаривают спокойнее и мягче, чем, скажем, на цюрихском диалекте.	Das Berndeutsch wird gemütlicher und weicher ausgesprochen als beispielsweise das Zürichdeutsch.	спокойнее	0	0
Я купил ножницы.	Ich habe eine Schere gekauft.	ножницы	0	0
Ты не от мира сего.	Du bist nicht von dieser Welt.	сего	0	0
Прекрати спрашивать меня, хочу ли я угостить тебя выпивкой! Иди закажи себе сама.	Hör auf, mich um ein Getränk zu bitten! Geh, hol dir selbst eins.	угостить	0	0
Голова - часть человеческого тела.	Der Kopf ist ein Teil des menschlichen Körpers.	человеческого	0	0
Началась охота на ведьм.	Die Hexenjagd hat begonnen.	ведьм	0	0
Они заплатят чеком.	Sie werden mit Scheck bezahlen.	заплатят	0	0
Я не верю в демонов.	Ich glaube nicht an Dämonen.	демонов	0	0
Выпусти меня!	Lass mich raus!	выпусти	0	0
Нам придётся удвоить наш бюджет на следующий год.	Wir werden unser Budget für nächstes Jahr verdoppeln müssen.	бюджет	0	0
Свет – это волна или частица?	Besteht das Licht aus Wellen oder Teilchen?	волна	0	0
Я женюсь в следующее воскресенье.	Ich werde nächsten Sonntag heiraten.	женюсь	0	0
Не можешь быть звездой на небе, так будь же светом в доме.	Kannst du kein Stern am Himmel sein, so sei ein Licht im Haus.	светом	0	0
Вода слишком холодная.	Das Wasser ist zu kalt.	холодная	0	0
Начало кровотечения означало для первобытных людей в большинстве случаев скорую смерть, так как в рану попадала инфекция, которая усиливалась с течением времени и вызывала в конечном итоге смерть.	Der Beginn einer Blutung bedeutete für Urmenschen meist einen baldigen Tod, denn die Wunde infizierte sich, die Infektion wurde im Laufe der Zeit stärker und verursachte schließlich den Tod.	инфекция	0	0
Я обнаружил дверь открытой.	Ich fand die Tür offen.	открытой	0	0
Я ожидаю мастера, который должен в моём доме постелить ковролин.	Ich warte auf einen Handwerker, der in meinem Haus Teppiche verlegen soll.	мастера	0	0
Сердечно благодарен! Это было для меня большой честью и удовольствием.	Herzlichen Dank! Es war mir eine große Ehre und eine große Freude.	честью	0	0
Мы избегаем разговоров о политике.	Wir vermeiden es, über Politik zu reden.	политике	0	0
Эта фраза в самом деле странная.	Dieser Satz ist wirklich bizarr.	фраза	0	0
На старт, внимание ... марш!	Auf die Plätze, fertig ... los!	старт	0	0
Я не могу его выносить.	Ich kann ihn nicht ausstehen.	выносить	0	0
К Марии опять пришли подружки: Софья, Катя и ещё какая-то новенькая.	Es kamen wieder Freundinnen zu Maria: Sofia, Katja und noch irgendeine Neue.	новенькая	0	0
Я об этом уже позаботился.	Ich habe mich schon darum gekümmert.	позаботился	0	0
Она это поймёт.	Sie wird es verstehen.	поймёт	0	0
Ведите себя прилично, как будто Вы - культурный человек.	Benehmen Sie sich anständig, so als wären Sie — ein Mensch mit Kultur.	ведите	0	0
«Сколько пальцев я показываю, Уинстон?» – «Четыре».	„Wie viele Finger halte ich hoch, Winston?“ – „Vier.“	уинстон	0	0
Я не переношу вида страданий животных.	Ich kann nicht dulden, Tiere leiden zu sehen.	страданий	0	0
Алан Шепард был первым американцем, побывавшем в космосе.	Alan Shepard war der erste Amerikaner im Weltraum.	шепард	0	0
По твоей вине я потерял аппетит.	Dank dir habe ich meinen Appetit verloren.	аппетит	0	0
Я думал, Том с Марией больше не встречаются.	Ich dachte, Tom wäre nicht mehr mit Maria zusammen.	встречаются	0	0
Я поплыл до другого конца бассейна.	Ich schwamm ans andere Ende des Beckens.	бассейна	0	0
Ты выключил свет в столовой?	Hast du im Esszimmer das Licht ausgemacht?	столовой	0	0
Доктора лечат больных.	Ärzte behandeln Kranke.	больных	0	0
Чили не Китай.	Chile ist nicht China.	чили	0	0
Линда встретится с ним завтра.	Linda wird sich morgen mit ihm treffen.	встретится	0	0
Я мечтаю стать художником.	Ich träume davon, Künstler zu werden.	мечтаю	0	0
Я вернула ему его кольцо.	Ich gab ihm seinen Ring zurück.	вернула	0	0
Вот деньги, которые я занял у тебя.	Hier ist das Geld, das ich mir von dir geliehen habe.	занял	0	0
Мне нравится каждое написанное тобой предложение. Поэтому я с удовольствием буду читать продолжение.	Mir gefällt jeder Satz, den du geschrieben hast. Folglich werde ich sehr gern die Fortsetzung lesen.	продолжение	0	0
Мёртвых не воскресить.	Man kann die Toten nicht wiederbeleben.	мёртвых	0	0
Мне известны все подробности.	Ich kenne alle Details.	известны	0	0
Чем старше я становлюсь — тем меньше я понимаю.	Je älter ich werde, desto weniger verstehe ich.	становлюсь	0	0
Простые числа делятся только на единицу и на самих себя.	Primzahlen sind nur durch eins und sich selbst teilbar.	простые	0	0
Только представь, что мы могли бы сделать с такой кучей денег.	Stell dir mal vor, was wir mit so viel Geld alles machen könnten.	кучей	0	0
Мы можем считать большой удачей наличие у нас кондиционера.	Wir können uns glücklich schätzen, dass wir eine Klimaanlage haben.	наличие	0	0
Франция, Австрия и Россия заключили союз против Пруссии.	Frankreich, Österreich und Russland bildeten eine Allianz gegen Preußen.	заключили	0	0
Все языки мира прекрасны.	Alle Sprachen der Welt sind schön.	прекрасны	0	0
Автор раскрывает нам цель, которую преследовал каждый из двух игроков, делая каждый ход.	Der Autor verrät uns die Absicht, die jeder der beiden Spieler bei jedem Zug hatte.	преследовал	0	0
Да к чему я тебе всё это рассказываю?	Aber warum erzähle ich dir das alles?	рассказываю	0	0
У меня обезьяна сбежала!	Mein Affe ist fortgelaufen.	обезьяна	0	0
Полиция хочет допросить Тома.	Die Polizei will Tom vernehmen.	допросить	0	0
Иногда я не могу сдержать эмоций.	Manchmal kann ich meine Emotionen nicht zurückhalten.	эмоций	0	0
Было ещё несколько свободных номеров.	Es waren noch einige Zimmer frei.	номеров	0	0
Есть предложения, которые не заслуживают того, чтобы их переводили.	Es gibt Sätze, die es nicht wert sind, übersetzt zu werden.	заслуживают	0	0
Жан и Шанталь живут в одном доме.	Jean und Chantal wohnen in demselben Haus.	жан	0	0
Не пой.	Sing nicht.	пой	0	0
В этом году я несколько раз была за границей.	Ich war dieses Jahr mehrmals im Ausland.	границей	0	0
Я больше люблю французские фильмы, чем американские.	Ich ziehe französische Filme amerikanischen vor.	американские	0	0
Ты девушка или юноша?	Bist du ein Mädchen oder ein Junge?	юноша	0	0
Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	мышцы	0	0
Твоя мама, наверное, была красивая в молодости.	Deine Mutter muss schön gewesen sein, als sie jung war.	молодости	0	0
Твоя очередь ещё не подошла.	Du bist noch nicht an der Reihe.	подошла	0	0
Он в конфликте с застойным и апатичным обществом. Но что это даст, если постоянно биться как рыба об лёд?	Er liegt im Streit mit einer unbeweglichen und apathischen Gesellschaft. Doch was bringt es, gleich einem Fisch beständig gegen das Eis zu schlagen?	лёд	0	0
Ты достиг своих целей?	Hast du deine Ziele erreicht?	целей	0	0
Потерянную надежду в бюро находок не отыскать.	Eine verlorene Hoffnung suche man nicht im Fundbüro.	отыскать	0	0
"Я хочу и буду работать ещё больше!" – эти слова стали личным девизом Тома.	„Ich will und werde noch härter arbeiten!“ – dies hatte Tom sich als persönliches Motto zu eigen gemacht.	личным	0	0
Мы помогаем бесплатно. Если кто-то просит у вас денег, это мошенник.	Wir helfen unentgeltlich. Wenn jemand Geld von Ihnen verlangt, so ist das ein Betrüger.	мошенник	0	0
Одним из самых важных вопросов состоит в том, каким образом оценить квалификацию и честность строителей.	Eine der wichtigsten Fragen ist, auf welche Weise die Qualifikation und Integrität der Bauleute beurteilt werden kann.	честность	0	0
Когда ты уедешь, мне будет не хватать тебя.	Wenn du gehst, wirst du mir fehlen.	уедешь	0	0
Нервничаешь?	Bist du nervös?	нервничаешь	0	0
Ты ненормальный, что ли?	Bist du verrückt oder was?	ненормальный	0	0
Я наняла нового водителя.	Ich habe einen neuen Fahrer eingestellt.	наняла	0	0
Они созданы друг для друга.	Die sind füreinander gemacht.	созданы	0	0
Искусство нравиться - это искусство обманывать.	Die Kunst zu gefallen ist die Kunst zu täuschen.	обманывать	0	0
Том никогда не перестанет любить Мэри.	Tom wird nie aufhören, Maria zu lieben.	перестанет	0	0
Делай своё дело, а в остальном доверься Господу.	Mach du deine Arbeit und Gott tut die seine.	остальном	0	0
Похоже, что буря затихла.	Der Sturm scheint sich gelegt zu haben.	буря	0	0
Для детей вход бесплатный.	Für Kinder ist der Eintritt frei.	бесплатный	0	0
Многие считают, что Том и Мэри тайно влюблены друг в друга.	Viele glauben, dass Tom und Maria heimlich ineinander verliebt sind.	влюблены	0	0
Почему она нам соврала?	Warum hat sie uns angelogen?	соврала	0	0
Морская вода солёная.	Meerwasser ist salzig.	морская	0	0
Я встал раньше обычного.	Ich stand früher auf als sonst.	обычного	0	0
Мне не сказали, что она написала в этом письме.	Man sagte mir nicht, was sie in diesem Brief geschrieben hatte.	письме	0	0
Если тренер сидит на диване, который стоит на экипаже, и у последнего есть водитель, то всё хорошо. Если же экипаж сидит на диване, а диван на тренере, а водитель управляет экипажем, то диван сломан, а тренер мёртв.	Wenn ein Coach auf einer Couch, die auf einem Fuhrwerk steht, sitzt und letzteres einen Fahrer hat, geht alles gut. Wenn ein Fuhrwerk auf einer Couch sitzt und diese auf einem Coach, aber der Fahrer ersteres fährt, ist die Couch kaputt und der Coach tot.	экипаж	0	0
На этой неделе президент назначит нового министра.	Diese Woche ernennt der Präsident einen neuen Minister.	министра	0	0
Автомобили столкнулись.	Die Autos stießen zusammen.	столкнулись	0	0
Любовь и верность неразделимы.	Liebe und Treue sind unzertrennlich.	верность	0	0
Это я научила Тома читать.	Ich war es, die Tom das Lesen beigebracht hat.	научила	0	0
Отправьте, пожалуйста, это письмо, когда в следующий раз пойдёте на почту.	Versenden Sie bitte das nächste Mal, wenn Sie zur Post gehen, diesen Brief!	отправьте	0	0
Том прочитал роман Стивена Кинга.	Tom hat einen Roman von Stephen King gelesen.	стивена	0	0
Хочешь, я поведу?	Möchtest du, dass ich fahre?	поведу	0	0
Она не была глупой.	Sie war nicht dumm.	глупой	0	0
Терпение — пластырь для всех ран.	Geduld ist ein Pflaster für alle Wunden.	ран	0	0
Кричи громко!	Schrei laut!	кричи	0	0
На замшелой скале он почти торжественно расстелил шелковый платок и пригласил женщину сесть, расслабиться и насладиться живописными окрестностями.	Auf einer moosbedeckten Felsplatte breitete er — mit fast feierlichen Handbewegungen — ein Seidentuch aus und lud die Frau ein, sich zu setzen, sich zu erholen und die malerische Umgebung zu genießen.	насладиться	0	0
Вы принимаете кредитные карточки?	Kann ich mit Kreditkarte bezahlen?	принимаете	0	0
Мы живём в атомном веке.	Wir leben im Atomzeitalter.	веке	0	0
Мне будет так не хватать Тома!	Ich werde Tom so sehr vermissen.	хватать	0	0
Я покупаю марку.	Ich kaufe eine Briefmarke.	покупаю	0	0
На улице тьма кромешная.	Draußen ist es ganz dunkel.	тьма	0	0
Вампиры живут вечно.	Die Vampire leben ewig.	вампиры	0	0
"Когда Вы родились?" - "Первого апреля".	„Wann sind Sie geboren?“ – „Am 1. April.“	апреля	0	0
Согласно белорусскому законодательству, за отсутствие в квартире или доме портрета Президента Лукашенко полагается смертная казнь.	Nach weißrussischem Recht wird derjenige mit dem Tode bestraft, der kein Porträt des Präsidenten Lukaschenko in seiner Wohnung oder in seinem Haus hat.	казнь	0	0
Я, пожалуй, надену этот красный свитер.	Ich denke, ich ziehe diesen roten Pullover an.	надену	0	0
Я не такой знаменитый.	Ich bin nicht so berühmt.	знаменитый	0	0
Ты влюблён в Тома?	Bist du in Tom verliebt?	влюблён	0	0
Сегодня двенадцатое августа.	Heute ist der zwölfte August.	августа	0	0
Раз уж мы об этом заговорили, куда он потом-то делся?	Wo wir gerade darüber reden, wo ist er dann geblieben?	делся	0	0
Когда зрение ухудшается, нужны очки.	Wenn die Sehkraft nachlässt, braucht man eine Brille.	зрение	0	0
Я научу тебя хауса, а ты меня корейскому.	Ich bringe dir Hausa bei und du mir Koreanisch.	научу	0	0
Мэри навещала свою бабушку.	Maria besuchte ihre Großmutter.	бабушку	0	0
Том крут.	Tom ist ein Hammertyp.	крут	0	0
Это никого не заботит?	Kümmert das niemanden?	заботит	0	0
Мы здесь компьютеры не чиним.	Wir reparieren hier keine Computer.	компьютеры	0	0
Ты продала что-нибудь?	Hast du etwas verkauft?	продала	0	0
Мы бы хотели столик в отделении для некурящих.	Könnten wir einen Tisch in der Nichtraucherecke haben?	отделении	0	0
Нам нужны сотрудники, самостоятельно принимающие решения.	Wir brauchen Mitarbeiter, die selbstständig Entscheidungen treffen.	сотрудники	0	0
"Это моя территория", — подумал пёс и гавкнул на меня.	„Das ist mein Revier“, dachte sich der Hund und bellte mich an.	территория	0	0
Из-за тотальной русификации в Беларуси белорусский язык находится на грани исчезновения.	Aufgrund der totalen Russifizierung in Weißrussland befindet sich die weißrussische Sprache am Rande des Aussterbens.	исчезновения	0	0
Несчастный случай произошел на моих глазах.	Der Unfall ist vor meinen Augen passiert.	произошел	0	0
Я сломала нос.	Ich habe mir die Nase gebrochen.	сломала	0	0
Приятные подробности подавляют горечь положения вещей.	Die angenehme Ausführlichkeit lässt die Bitterkeit des Sachverhalts vergessen.	положения	0	0
Том не знает разницы между партнером и пантерой.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Partner und einem Panther.	партнером	0	0
Отправляйся обратно в кровать.	Geh einfach wieder ins Bett.	отправляйся	0	0
Он хорошо отзывался об их сыне.	Er sprach gut über ihren Sohn.	сыне	0	0
Церемония открытия состоялась вчера.	Die Eröffnungsfeier fand gestern statt.	церемония	0	0
Она носила тёмно-коричневые ботинки.	Sie trug dunkelbraune Schuhe.	носила	0	0
Киев — мать городов русских.	Kiew ist die Mutter der Städte Russlands.	русских	0	0
Делаю то, что подсказывает мне совесть, борюсь против того, что для меня является коррумпированной диктатурой, рядящейся в демократические одежды.	Ich tue, was mir mein Gewissen diktiert und kämpfe gegen das, was in meinen Augen eine korrupte Diktatur in demokratischer Verkleidung ist.	подсказывает	0	0
С какой стати нам заботиться о том, что будет после нашей смерти?	Warum sollen wir uns Gedanken darüber machen, was nach unserem Tod passiert?	стати	0	0
Вода — жидкость.	Wasser ist eine Flüssigkeit.	жидкость	0	0
Я планирую поехать в Европу на следующей неделе.	Ich plane, in der nächsten Woche nach Europa abzureisen.	планирую	0	0
Выйдите из класса.	Geht raus aus dem Klassenzimmer.	выйдите	0	0
Цвета американского флага - красный, белый и синий.	Die Farben der amerikanischen Flagge sind Rot, Weiß und Blau.	американского	0	0
Откуда взялось море? Как возникла большая масса солёной воды?	Woher stammt das Meer? Wie entstanden die großen Salzwassermassen?	возникла	0	0
Том вылетел из колледжа и стал водителем грузовика.	Tom brach sein Studium ab und wurde Lastwagenfahrer.	грузовика	0	0
Ножницы тупые.	Die Schere ist stumpf.	тупые	0	0
Тихий океан - самый большой в мире.	Der Pazifik ist der größte Ozean der Welt.	тихий	0	0
Он баллотировался на пост губернатора Калифорнии.	Er kandidierte für die Gouverneurswahl in Kalifornien.	губернатора	0	0
С вершины колеса обозрения можно увидеть весь город.	Von der Spitze des Riesenrads kann man die ganze Stadt sehen.	колеса	0	0
Иисус Христос перешёл в буддизм.	Jesus Christus ist zum Buddhismus konvertiert.	христос	0	0
Я завтра свяжусь с тобой по телефону.	Ich kontaktiere dich morgen per Telefon.	свяжусь	0	0
Том должен был ответить за то, что посмел нарушить неписаный закон.	Tom musste dafür büßen, dass er es gewagt hatte, ein ungeschriebenes Gesetz zu brechen.	посмел	0	0
Это продавец?	Ist das der Verkäufer?	продавец	0	0
Вначале она мне не очень нравилась, а теперь да.	Ich habe sie am Anfang nicht gemocht, aber jetzt schon.	вначале	0	0
Я вам это показывал?	Hab ich euch das gezeigt?	показывал	0	0
Это предложение содержит ровно шесть слов.	Dieser Satz enthält genau sechs Wörter.	содержит	0	0
Гусеница превращается в бабочку.	Aus der Raupe wird ein Schmetterling.	превращается	0	0
На кону стоят человеческие жизни.	Es stehen Menschenleben auf dem Spiel.	человеческие	0	0
В бассейне никого нет.	Im Schwimmbecken ist niemand.	бассейне	0	0
Они боялись.	Sie hatten Angst.	боялись	0	0
Том вчера вечером опять напился.	Tom hat sich gestern Abend schon wieder betrunken.	напился	0	0
Лучше править в аду, чем прислуживать в раю.	Besser in der Hölle regieren als im Himmel dienen.	раю	0	0
Она вчера видела очень высокого человека.	Gestern hat sie einen sehr großen Mann gesehen.	высокого	0	0
Кто дал тебе такое прозвище?	Wer hat dir so einen Spitznamen gegeben?	прозвище	0	0
У меня нет кредитной карточки.	Ich habe keine Kreditkarte.	карточки	0	0
Деньги сделали его свободным.	Geld machte ihn frei.	свободным	0	0
По меньшей мере, я думаю, что это преувеличение.	Gelinde gesagt, ich finde das übertrieben.	меньшей	0	0
Обычно рано утром я уходил на прогулку.	Gewöhnlich ging ich früh morgens spazieren.	прогулку	0	0
Куда ни кинь - всюду клин.	Wohin du dich wenden wirst, es ist überall schlecht.	всюду	0	0
Иногда мы купаемся в озере.	Manchmal schwimmen wir im See.	озере	0	0
Ты хороший повар.	Du bist ein guter Koch.	повар	0	0
Раунд длится около пяти минут.	Eine Runde dauert etwa fünf Minuten.	раунд	0	0
Не стоит доверять первому встречному.	Man darf nicht dem Erstbesten vertrauen.	первому	0	0
Вести дневник - это хорошая привычка.	Tagebuch zu führen ist eine gute Angewohnheit.	привычка	0	0
У него есть чёрная рубашка.	Er hat ein schwarzes Hemd.	чёрная	0	0
Диоген полагал, что нет никакого смысла иметь имущество, чтобы быть счастливым. Итак, он отказался от собственности, спал в бочке и ходил босиком.	Diogenes glaubte, dass es nicht notwendig sei, Besitztümer zu haben, um glücklich zu sein. Er vermied es also, Besitztümer zu erwerben, schlief in einem Fass und ging barfuß.	имущество	0	0
У Японии и Финляндии примерно одинаковая площадь, но численность населения Японии намного больше.	Japan und Finnland haben ungefähr die gleiche Fläche, aber die Einwohnerzahl Japans ist viel größer.	населения	0	0
Ты лжешь.	Du lügst.	лжешь	0	0
Вдали виднелись несколько гор, покрытых снегом.	In der Ferne waren einige schneebedeckte Berge zu sehen.	вдали	0	0
У Франсуа есть хорошая идея.	François hat eine gute Idee.	франсуа	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	зверя	0	0
Ты должен отключить свой мобильник.	Du solltest dein Mobiltelefon ausschalten.	мобильник	0	0
Мне стало жаль этого бедного пса.	Dieser arme Hund tat mir leid.	пса	0	0
Ты должен придерживаться правил.	Du musst dich an die Regeln halten.	придерживаться	0	0
У Тома задний вывих бедра.	Tom hat eine hintere Hüftluxation.	задний	0	0
Освободите ящик.	Leeren Sie die Schublade.	освободите	0	0
Место для сидения достаточно большое, а вот багажник не такой просторный.	Der Sitzraum ist ziemlich groß, aber der Kofferraum ist nicht so geräumig.	багажник	0	0
Это не игрушка.	Das ist kein Spielzeug.	игрушка	0	0
Я вызываю полицию!	Ich rufe die Polizei!	вызываю	0	0
Я многому учусь у отца.	Ich lerne viel von meinem Vater.	многому	0	0
В крыше дыры.	Es sind Löcher im Dach.	дыры	0	0
Скажи ему, что его дочь должна одеть сапоги.	Sage ihm, seine Tochter solle ihre Stiefel anziehen.	одеть	0	0
Попросите кого-нибудь ещё.	Bittet jemand anderen!	попросите	0	0
Поздравляем с днём рождения.	Gratulation zum Geburtstag.	поздравляем	0	0
В палате холодно.	Im Krankenzimmer war es kalt.	палате	0	0
Никогда не знаешь, сколько эти собрания продлятся.	Man weiß nie, wie lang diese Treffen dauern werden.	собрания	0	0
На Томе была маска.	Tom trug eine Maske.	маска	0	0
Возможно, Том не совершал то, что мы ему приписали.	Vielleicht hat Tom gar nicht begangen, was wir ihm zuschreiben.	совершал	0	0
История учит людей тому, что история их ничему не учит.	Die Geschichte lehrt die Menschen, dass die Geschichte die Menschen nichts lehrt.	ничему	0	0
Что бы ни случилось, я нахожусь здесь, во Дворце Правительства, и я останусь здесь на защите государства, которое я возглавляю по воле народа.	Auf jeden Fall bin ich hier, im Regierungspalast, und ich werde hier bleiben zur Verteidigung der Regierung, die ich nach dem Willen des Volkes repräsentiere.	дворце	0	0
Ты выходила вчера вечером?	Bist du gestern Abend ausgegangen?	выходила	0	0
Прицелься как следует, перед тем как выстрелить.	Ziele gut, bevor du schießt.	выстрелить	0	0
Планировочный район "Академический" в Екатеринбурге — самый крупный градостроительный проект Европы.	Das Planungsgebiet „Akademisches Viertel“ in Ekaterinburg ist das größte Städtebauprojekt Europas.	крупный	0	0
Наденьте объектив на корпус камеры и поверните по часовой стрелке до щелчка.	Schieben Sie das Objektiv aufs Kameragehäuse und drehen Sie es im Uhrzeigersinn, bis es einrastet.	корпус	0	0
Увидимся послезавтра!	Wir sehen uns übermorgen!	послезавтра	0	0
Мы должны попытаться сохранить наши природные ресурсы.	Wir sollten versuchen, unsere natürlichen Ressourcen zu bewahren.	ресурсы	0	0
Истины не существует.	Eine Wahrheit gibt es nicht.	истины	0	0
Ночь становится холодной.	Die Nacht wird kalt.	холодной	0	0
Тематическая и мотивная работа у Моцарта и Шуберта в принципе довольно похожи.	Die thematische und motivische Arbeit bei Mozart und Schubert ist sich prinzipiell recht ähnlich.	принципе	0	0
Не торопитесь с этим.	Lassen Sie sich dabei Zeit.	торопитесь	0	0
Во сколько ты возвращаешься?	Um wieviel Uhr kommst du wieder?	возвращаешься	0	0
Я поел сыра.	Ich habe Käse gegessen.	сыра	0	0
Его низкий уровень образования не стал препятствием к карьерному продвижению.	Sein niedriger Bildungsstand war seinem beruflichen Fortkommen nicht hinderlich.	образования	0	0
Это бы имело смысл, если бы не одно "но".	Das hätte Sinn, wenn es da nicht ein „Aber“ gäbe.	имело	0	0
Я не настолько глуп, чтобы принимать всерьёз немецкое телевидение.	Ich bin nicht dumm genug, um das deutsche Fernsehen ernst nehmen zu können.	телевидение	0	0
Том умер после того, как наступил на скорпиона в пустыне.	Tom starb, nachdem er in der Wüste auf einen Skorpion getreten war.	наступил	0	0
Рассчитывая оставаться невежественной и свободной, нация рассчитывает на то, чего никогда не было и никогда не будет.	Wenn ein Volk meint, ungebildet und frei sein zu können, so erwartet es etwas, was es niemals gab und niemals geben wird.	свободной	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	питания	0	0
Откройте свои книги на восьмой странице, пожалуйста.	Schlagt in eurem Buch bitte Seite 8 auf.	странице	0	0
Она знает много народных танцев.	Sie kennt eine Menge Volkstänze.	танцев	0	0
Возможно, ты встретишь там Тома.	Es kann sein, dass du Tom dort triffst.	встретишь	0	0
Одно и то же можно произнести разными словами, с разными интонациями, грубо или мягко.	Ein und dasselbe kann man mit verschiedenen Wörtern, in verschiedenen Intonationen, grob oder sanft aussprechen.	разными	0	0
Они вдруг появились из ниоткуда.	Sie kamen plötzlich aus dem Nichts.	ниоткуда	0	0
Берегите пальцы!	Passt auf eure Finger auf!	берегите	0	0
У нас несчастье!	Wir haben Pech!	несчастье	0	0
Космический зонд достиг Марса.	Die Raumsonde hat den Mars erreicht.	космический	0	0
Он сходит в душ.	Er wird duschen.	сходит	0	0
Я восхищаюсь Томом за его смелость жить в эмиграции. Думаю, я бы так не смог.	Ich bewundere Tom für seinen Mut, im Ausland zu leben. Ich glaube, ich könnte das nicht.	восхищаюсь	0	0
В советское время было обычным делом, что простому инженеру платили мало.	Zu Zeiten der Sowjetunion war es normal, dass ein einfacher Ingenieur nur wenig verdiente.	обычным	0	0
У него много свободного времени?	Hat er viel Freizeit?	свободного	0	0
Это название происходит от названия одной крепости на границе.	Dieser Name leitet sich vom Namen einer Burg an der Grenze ab.	границе	0	0
В 1849 году австрийская армия с помощью российских войск потопила освободительную борьбу венгерского народа в крови повстанцев.	Im Jahre 1849 ertränkte die österreichische Armee, mit Hilfe russischer Truppen, den Freiheitskampf des ungarischen Volkes im Blut der Aufständischen.	борьбу	0	0
Давайте откроем окно.	Öffnen wir das Fenster!	откроем	0	0
У немцев столько же слов для встреч и собраний, сколько у эскимосов для снега.	Die Deutschen haben ebenso viele Wörter für Zusammenkünfte wie die Eskimos für Schnee.	встреч	0	0
Он намеренно разбил стакан.	Er hat das Glas absichtlich zerbrochen.	намеренно	0	0
Тётя привезла мне цветов.	Meine Tante brachte mir Blumen mit.	привезла	0	0
Ты не должен останавливаться.	Du musst nicht aufhören.	останавливаться	0	0
Вам достаточно нажать на кнопку.	Sie müssen nur auf den Knopf drücken.	нажать	0	0
В Европе и Америке к собаке относятся как к члену семьи.	In Europa und Amerika betrachtet man den Hund als Mitglied der Familie.	относятся	0	0
Когда они родились?	Wann wurden sie geboren?	родились	0	0
Том встаёт в одиннадцать.	Tom steht um elf Uhr auf.	одиннадцать	0	0
Иди своей дорогой и не останавливайся.	Geh deinen Weg und bleibe nicht stehen.	останавливайся	0	0
После 13-й партии Непомнящий и Дин набрали по 6½ очков, и борьба по-прежнему невероятно захватывающая. Осталась еще одна партия: кто выиграет, тот и станет чемпионом мира по шахматам; но если это закончится ничьей, будет сыгран тай-брейк.	Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	выиграет	0	0
Мои познания в русском оставляют желать лучшего.	Meine Russischkenntnisse lassen sehr zu wünschen übrig.	желать	0	0
Наши отношения напоминают приключение.	Unsere Beziehung gleicht einem Abenteuer.	приключение	0	0
Я из Огайо.	Ich komme aus Ohio.	огайо	0	0
Равные ищут друг друга, равные находят друг друга.	Gleich sucht sich, gleich findet sich.	находят	0	0
Не открывайте окна, пожалуйста.	Bitte öffnen Sie die Fenster nicht.	открывайте	0	0
Почему бы тебе не заткнуться?	Warum hältst du nicht den Mund?	заткнуться	0	0
Она британская актриса или американская?	Ist sie eine britische Schauspielerin oder eine amerikanische?	американская	0	0
Надеюсь, тебе повезёт.	Ich hoffe, du hast Glück.	повезёт	0	0
Когда я открыл окно, я увидел детей, играющих в бейсбол.	Als ich das Fenster öffnete, sah ich Kinder Baseball spielen.	бейсбол	0	0
95 лет! Боже, храни королеву!	95 Jahre alt! Gott schütze die Königin!	храни	0	0
«Я должен выучить немецкий». – «Значит ли это, что ты видишь в том внутреннюю необходимость или испытываешь к тому внешнее принуждение?»	„Ich muss Deutsch lernen.“ – „Meinst du damit, dass du darin eine innere Notwendigkeit siehst oder dass ein äußerer Zwang dazu besteht?“	необходимость	0	0
При расспросе Том запутался в противоречиях. В конечном итоге он признался, что сам совершил этот поступок.	Bei der Befragung verwickelte sich Tom in Widersprüche. Schließlich gestand er, dass er die Tat selbst begangen hatte.	запутался	0	0
Из двух зол выбирают меньшее.	Von zwei Übeln muss man das kleinere wählen.	меньшее	0	0
Вы не ездили прошлым летом в Бостон?	Sind Sie letzten Sommer nicht nach Boston gefahren?	ездили	0	0
Ты нашел замечательные слова, чтобы не отвечать на мои вопросы.	Du fandest schöne Worte, um meine Fragen nicht zu beantworten.	замечательные	0	0
Я Сьюзен Грин.	Ich bin Susan Greene.	сьюзен	0	0
Нет никаких причин для паники.	Es gibt keinen Grund zur Panik.	паники	0	0
Некоторые ученики опоздали в школу.	Einige der Schüler kamen zu spät zur Schule.	ученики	0	0
Ты купил это на черном рынке?	Hast du es auf dem Schwarzmarkt gekauft?	черном	0	0
Рождество на пороге.	Weihnachten steht vor der Tür.	пороге	0	0
Я звал её, но она не пришла.	Ich habe sie gerufen, aber sie ist nicht gekommen.	звал	0	0
Мой отец сейчас в госпитале.	Mein Vater ist jetzt im Krankenhaus.	госпитале	0	0
Питание просто отвратительное.	Die Nahrung ist grottenschlecht.	питание	0	0
Самое главное — это наладить прямой диалог, прямой полноценный диалог между сегодняшними киевскими властями и представителями юго-востока Украины.	Das Wichtigste ist, einen direkten Dialog, einen direkten und vollwertigen Dialog, zwischen den heutigen Kiewer Behörden und Vertretern des Südostens der Ukraine einzuleiten.	наладить	0	0
В столице Баварии собрались главы государств и правительств, министры обороны и иностранных дел.	In der bayerischen Hauptstadt versammelten sich Staats- und Regierungschefs, Verteidigungs- und Außenmimister.	главы	0	0
Молекула воды состоит из одного атома кислорода и двух атомов водорода.	Ein Wassermolekül besteht aus einem Sauerstoff- und zwei Wasserstoff-Atomen.	кислорода	0	0
Не могу вспомнить, когда в последний раз пила мартини.	Ich kann mich nicht erinnern, wann ich zum letzten Mal einen Martini trank.	мартини	0	0
Когда они пришли на вокзал, до прибытия поезда оставалось ещё много времени.	Als sie am Bahnhof ankamen, hatten sie noch jede Menge Zeit, bis der Zug kam.	прибытия	0	0
Мне не нравится, когда меня принимают за идиота.	Ich mag es nicht, wenn man mich für einen Idioten hält.	идиота	0	0
Ты когда-нибудь пробовала бросить курить?	Hast du schon einmal versucht, mit dem Rauchen aufzuhören?	пробовала	0	0
На этой фабрике используется множество сложных машин.	In dieser Fabrik werden viele komplizierte Maschinen verwendet.	используется	0	0
Давайте не будем принимать скоропалительных решений.	Lasst uns keine überstürzten Entscheidungen treffen.	решений	0	0
Том был так удивлён, что потерял дар речи.	Tom war so überrascht, dass ihm die Worte fehlten.	удивлён	0	0
Тебе не разрешается покидать эту комнату.	Du darfst diesen Raum nicht verlassen.	покидать	0	0
Этот ученый написал много научных работ.	Dieser Gelehrte hat viele wissenschaftliche Arbeiten verfasst.	ученый	0	0
Я строю дома из камня.	Ich baue Häuser aus Stein.	камня	0	0
Сколько штатов в Мексике?	Wie viele Bundesstaaten hat Mexiko?	мексике	0	0
Она сделала аборт.	Sie hatte eine Abtreibung.	аборт	0	0
Мы приглашены на церемонию открытия.	Wir sind zur Eröffnungszeremonie eingeladen.	церемонию	0	0
Кто начнёт?	Wer fängt an?	начнёт	0	0
У Джейсона карие глаза.	Jason hat braune Augen.	джейсона	0	0
Даже очень умные люди могут ошибаться.	Auch sehr kluge Menschen können irren.	умные	0	0
Доминик Стросс-Кан отказался выставить свою кандидатуру на предстоящих президентских выборах во Франции.	Dominique Strauss-Kahn hat auf eine Kandidatur für die bevorstehende französische Präsidentenwahl verzichtet.	доминик	0	0
Чао!	Huch!	чао	0	0
В Бразилии голосование является обязательным.	In Brasilien herrscht Wahlpflicht.	голосование	0	0
Бумага и ткань впитывают воду.	Papier und Stoff absorbieren Wasser.	ткань	0	0
Суши вкусные.	Sushi schmeckt.	суши	0	0
Она посещает медицинские конференции.	Sie besucht medizinische Konferenzen.	медицинские	0	0
Ты не можешь заставить меня тебя полюбить.	Du kannst mich nicht dazu bringen, dich zu lieben.	полюбить	0	0
Побеждает не тот, кто стреляет первым, а тот, кто первым попадает.	Der Gewinner ist nicht derjenige, der als erster schießt, sondern derjenige, der als erster trifft.	стреляет	0	0
Цезарь построил мост через Рейн.	Cäsar baute eine Brücke über den Rhein.	цезарь	0	0
Однажды Том попытался вызвать демона, и у него почти получилось.	Tom hat einmal einen Dämon herbeizurufen versucht, und es wäre ihm fast gelungen.	демона	0	0
Все её слова были ложью.	Alle ihre Worte waren eine Lüge.	ложью	0	0
Когда я смотрю фильмы ужасов, у меня мурашки по коже бегают.	Wenn ich einen Horrorfilm sehe, bekomme ich Gänsehaut.	коже	0	0
Не строй из себя всезнайку.	Benimm dich nicht so, als ob du alles wüsstest.	строй	0	0
Это красное платье смотрится на ней хорошо.	Das rote Kleid schaut gut an ihr aus.	смотрится	0	0
В здоровом теле здоровый дух.	In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.	здоровый	0	0
Не вздумай положить трубку.	Wehe, du legst jetzt den Hörer auf.	вздумай	0	0
У птицы было сломано крыло.	Der Flügel des Vogels war gebrochen.	крыло	0	0
Том начинал с самых низов.	Tom hat ganz unten angefangen.	начинал	0	0
Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	Die Fingerabdrücke auf der Waffe stimmen mit jenen des Verdächtigen überein.	совпадают	0	0
В этом кинотеатре два этажа.	Dieses Kino hat zwei Stockwerke.	этажа	0	0
Где Том скрывается?	Wo versteckt sich Tom?	скрывается	0	0
Я боялся, что ты от меня уйдёшь.	Ich hatte Angst, dass du mich verlässt.	уйдёшь	0	0
Почему ты лгала нам?	Warum hast du uns angelogen?	лгала	0	0
Этого я исключить не могу.	Das kann ich nicht ausschließen.	исключить	0	0
Как часто вы редактируете свой профиль?	Wie oft bearbeiten Sie Ihr Profil?	профиль	0	0
Тому понравились обе собаки.	Tom mochte beide Hunde.	понравились	0	0
В России снег всё время не идёт и медведи по улицам тоже не бегают.	In Rußland schneit es nicht die ganze Zeit, und es laufen auch keine Bären auf den Straßen herum.	улицам	0	0
Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	Putin sagte, dass es notwendig sei, die Terroristen auf dem Scheißhaus zu erledigen.	террористов	0	0
Она незаметно подкралась ко мне сзади.	Sie schlich sich von hinten an mich heran.	незаметно	0	0
Как я доберусь до города?	Wie erreiche ich die Stadt?	доберусь	0	0
Марс имеет две луны: Фобос и Деймос.	Der Mars hat zwei Monde: Phobos und Deimos.	марс	0	0
Это сделано из стекла.	Es ist aus Glas gemacht.	стекла	0	0
Вчера индекс котировки акций упал на 200 пунктов.	Der Aktienindex verlor gestern 200 Punkte.	акций	0	0
Я забыл свою кредитную карточку дома.	Ich habe meine Kreditkarte zu Hause vergessen.	карточку	0	0
После девяти пластических операций двадцативосьмилетняя Мария выглядит как пятидесятилетняя женщина.	Nach neun Schönheitsoperationen sieht die achtundzwanzig Jahre alte Maria wie eine Fünfzigjährige aus.	операций	0	0
Сезон охоты закрыт.	Die Jagdsaison ist vorbei.	охоты	0	0
Два из самых красивых рисунков Тома отправились в мусорное ведро.	Zwei von Toms schönsten Zeichnungen wanderten auf den Müll.	ведро	0	0
Тому нравится носить темные цвета.	Tom trägt gerne dunkle Farben.	темные	0	0
Она работает медсестрой в местной больнице.	Sie arbeitet als Krankenschwester im Stadtkrankenhaus.	местной	0	0
Том - психиатр.	Tom ist Psychiater.	психиатр	0	0
В шахматной игре, когда одна и та же позиция повторяется три раза, игра заканчивается без победителя. Таким образом, результат - ничья.	Wenn in einer Schachpartie dieselbe Stellung dreimal wiederholt wird, endet das Spiel ohne Gewinner. Das Ergebnis ist daher ein Remis.	позиция	0	0
Он порвал тетрадь.	Er zerriss das Heft.	порвал	0	0
Повсюду нынче злобой пахнет скверно, у Бога созревает новый план, Его ведь консультируют, наверно, Аттила, Чингисхан и Тамерлан.	Von überallher bläst schon Ärgers Wind, im Himmel abgefasst wird neuer Plan, da stehen wohl vorm Herrn tippsfertig flink Attila, Dschingis Khan und Tamerlan.	нынче	0	0
Долой императора!	Nieder mit dem Kaiser!	императора	0	0
Эта дверь всегда заперта?	Ist diese Tür immer abgeschlossen?	заперта	0	0
Моему совету не последовали.	Mein Rat wurde nicht befolgt.	совету	0	0
Маленькое государство Израиль предлагает вам необычайное сочетание старины и новизны.	Das kleine Land Israel bietet Ihnen eine außerordentliche Kombination aus Antikem und Neuem.	государство	0	0
Во многих сектах есть ритуал посвящения новых участников.	Bei vielen Sekten gibt es für neue Mitglieder Initiationsriten.	ритуал	0	0
Колосс Родосский — одно из семи чудес света.	Der Koloss von Rhodos ist eins der Sieben Weltwunder.	чудес	0	0
Это была дурацкая шутка.	Das war ein blöder Witz.	дурацкая	0	0
Том - профессиональный баскетболист.	Tom ist professioneller Basketballspieler.	профессиональный	0	0
Полки магазинов были пустые.	Die Regale der Geschäfte waren leer.	пустые	0	0
Ты можешь мне помочь, оставив меня в покое.	Du kannst mir helfen, indem du mich in Ruhe lässt.	оставив	0	0
То, что наша культура материально развита намного лучше, нежели духовно, стало уже его участью.	Das Verhängnis unserer Kultur ist, dass sie sich materiell viel stärker entwickelt hat als geistig.	нежели	0	0
Они велики только потому, что мы стоим на коленях.	Die sind nur deshalb groß, weil wir auf den Knien liegen.	стоим	0	0
Рыцари атаковали замок на рассвете.	Die Ritter erstürmten die Burg bei Tagesanbruch.	рассвете	0	0
У них голубые глаза.	Die haben blaue Augen.	голубые	0	0
Я умею ездить верхом.	Ich kann reiten.	верхом	0	0
У Джима широкие плечи.	Jim hat breite Schultern.	джима	0	0
На севере города находится новое промышленное сооружение.	Im Norden der Stadt befindet sich eine neue Industrieanlage.	севере	0	0
Одним ударом дуб не свалить.	Von einem Streich fällt keine Eiche.	ударом	0	0
На перелом надо наложить шину.	Der Knochenbruch muss geschient werden.	перелом	0	0
Обними Брайана вместо меня!	Umarme Brian von mir!	обними	0	0
Я отношусь ко всему с юмором.	Ich nehme alles mit Humor.	отношусь	0	0
Ты можешь залезть на дерево?	Kannst du auf den Baum klettern?	залезть	0	0
Амазонка - вторая по протяжённости река в мире после Нила.	Der Amazonas ist der zweitlängste Fluss der Welt nach dem Nil.	нила	0	0
Мэри любит, когда ей дарят украшения с бриллиантами и роскошные платья.	Maria liebt es, wenn man ihr Brillantschmuck und prachtvolle Mäntel schenkt.	украшения	0	0
Нас связывает дружба.	Uns verbindet eine Freundschaft.	связывает	0	0
Математика — её слабое место.	Mathematik ist ihre Schwachstelle.	слабое	0	0
Что им известно о жизни обычных людей?	Was wissen die über das Leben der gewöhnlichen Leute?	обычных	0	0
Она играла на гитаре, а он пел.	Sie hat Gitarre gespielt und er hat gesungen.	пел	0	0
Бразилия, несомненно, внесёт важный вклад в развитие мировой культуры.	Ohne Zweifel wird Brasilien einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung der Weltkultur leisten.	культуры	0	0
На сцене я всё могу исполнить, но в реальной жизни у меня нет желания устраивать шоу.	Auf der Bühne kann ich alles darstellen, aber im wahren Leben ist mir Show viel zu blöd.	исполнить	0	0
Опустить оружие!	Waffe weg!	опустить	0	0
Теперь я припоминаю.	Jetzt erinnere ich mich.	припоминаю	0	0
Мэри любит все овощи, кроме капусты.	Maria mag jedes Gemüse außer Kohl.	овощи	0	0
Уйдите с моей дороги.	Gehen Sie mir aus dem Weg.	уйдите	0	0
У Акико есть тётя по имени Хана.	Akiko hat eine Tante namens Hana.	хана	0	0
Том был застрелен, когда застал взломщиков врасплох.	Tom wurde erschossen, als er die Einbrecher überraschte.	врасплох	0	0
Ты врёшь и не краснеешь!	Du lügst wie gedruckt!	врёшь	0	0
Как он поживает?	Wie geht es ihm?	поживает	0	0
Шеф сам сказал, что Том — его правая рука.	Der Chef hat selbst gesagt, dass Tom seine rechte Hand ist.	правая	0	0
Говорит ли твой спутник на нашем языке?	Spricht dein Mann unsere Sprache?	спутник	0	0
Я уже привыкла к ношению маски.	Ich bin es schon gewohnt, eine Maske zu tragen.	маски	0	0
Он едет по мосту.	Er fährt über die Brücke.	мосту	0	0
Ты меня убиваешь.	Du bringst mich noch um!	убиваешь	0	0
Приди ровно в десять.	Komme pünktlich um 10 Uhr.	приди	0	0
Причина пожара ещё не установлена.	Die Brandursache ist noch nicht ermittelt worden.	пожара	0	0
Ты меня даже не спросишь, где я был?	Fragst du mich nicht einmal, wo ich war?	спросишь	0	0
Мария считает, что она может доверять только нам двоим.	Maria meint, sie könne nur uns beiden trauen.	двоим	0	0
Он поцеловал её в лоб.	Er küsste sie auf die Stirn.	лоб	0	0
Рыцарь Тристан любил принцессу Изольду.	Der Ritter Tristan liebte die Prinzessin Isolde.	рыцарь	0	0
Молчание - знак согласия.	Schweigen ist Zeichen von Zustimmung.	согласия	0	0
Он изучал военную историю.	Er hat Kriegsgeschichte studiert.	изучал	0	0
Она покинула свой дом лишь один раз.	Sie hat ihr Zuhause nur einmal verlassen.	покинула	0	0
Я видел, как Вы ждете в холле.	Ich habe Sie in der Eingangshalle warten sehen.	ждете	0	0
Я не намного тяжелее тебя.	Ich bin nicht viel schwerer als du.	тяжелее	0	0
Анн Ширли, что ты сделала со своими волосами? Они же зелёные!	Anne Shirley, was hast du mit deinem Haar getan? Das ist ja grün!	ширли	0	0
Аварии случаются.	Unfälle passieren.	случаются	0	0
Когда ты бросишь курить?	Wann wirst du mit dem Rauchen aufhören?	бросишь	0	0
Мечта всех кошек - мыши.	Der Traum aller Katzen sind Mäuse.	кошек	0	0
Ты чего сегодня в таком плохом настроении?	Warum bist du heute so schlechter Laune?	плохом	0	0
Едва завидев меня, он побежал мне навстречу.	Kaum hatte er mich gesehen, lief er mir entgegen.	навстречу	0	0
Она спала с начальником.	Sie hat mit ihrem Chef geschlafen.	начальником	0	0
Мужчинам нравится выглядеть мужественными.	Männer mögen es, männlich auszusehen.	мужчинам	0	0
Арнольд Шварценеггер был актёром.	Arnold Schwarzenegger war Schauspieler.	арнольд	0	0
Удачи вам в попытке перевести это предложение, в котором ровно восемьдесят семь знаков.	Viel Erfolg beim Versuch, diesen Satz, der aus genau 87 Zeichen besteht, zu übersetzen!	попытке	0	0
Этот вопрос мне кажется очень простым.	Ich finde diese Frage sehr leicht.	простым	0	0
Хочешь сказать, у меня мозгов нет?	Willst du sagen, dass ich kein Hirn habe?	мозгов	0	0
По рядам зрителей пробежал ропот.	Ein Raunen ging durch die Reihen der Zuschauer.	зрителей	0	0
Том уже подал жалобу.	Tom hat bereits Beschwerde eingereicht.	жалобу	0	0
Внешность может быть обманчива.	Der Schein trügt.	внешность	0	0
Добрые дела не кричат о себе.	Die guten Dinge sind leise.	кричат	0	0
Язык - живой организм.	Eine Sprache ist ein lebender Organismus.	организм	0	0
Истинный джентльмен никогда не будет говорить всё как есть в присутствии дам.	Kein wahrer Gentleman wird die reine Wahrheit in Anwesenheit von Damen sprechen.	истинный	0	0
Сосредоточься на настоящем.	Konzentriere dich auf die Gegenwart!	сосредоточься	0	0
Без комментариев.	Es gibt keine Kommentare.	комментариев	0	0
В меду тонут мухи.	Fliegen ertrinken in Honig.	мухи	0	0
Мы пробовали убедить его.	Wir haben versucht, ihn zu überzeugen.	пробовали	0	0
Алжир является важным партнером Европейского Союза.	Algerien ist ein wichtiger Partner der Europäischen Union.	союза	0	0
В качестве домашней работы ученики будут писать доклад.	Als Hausaufgabe werden die Schüler einen Bericht schreiben.	доклад	0	0
Том никогда не забывает ни лиц, ни имён.	Tom vergisst nie ein Gesicht oder einen Namen.	лиц	0	0
Ты собираешься что-то предпринять по этому поводу?	Wirst du irgendwas dagegen unternehmen?	предпринять	0	0
Аплодисменты - это хлеб артистов.	Der Beifall ist das Brot des Künstlers.	аплодисменты	0	0
Том был ужасным ребёнком.	Tom war ein schreckliches Kind.	ужасным	0	0
Учитель попросил нас ежедневно убирать классную комнату.	Der Lehrer bat uns, jeden Tag unser Klassenzimmer zu putzen.	убирать	0	0
Я захватил один на всякий случай с собой.	Ich habe mal einen mitgbracht, so für alle Fälle.	захватил	0	0
Вытри слёзы, дитя моё.	Trockne deine Tränen, mein Kind!	слёзы	0	0
Простите, что сомневался в вас.	Entschuldigt, dass ich an euch zweifelte.	сомневался	0	0
Жаль, что тебе не разрешили этого сделать.	Es ist schade, daß du das nicht durftest.	разрешили	0	0
До среды!	Bis Mittwoch!	среды	0	0
Том опять на нас разозлился.	Tom ist immer noch sauer auf uns.	разозлился	0	0
Том поклялся, что весь день не видел Мэри.	Tom schwor, dass er Maria den ganzen Tag nicht gesehen hatte.	поклялся	0	0
Нам надо подобрать ребёнку имя.	Wir müssen einen Namen für das Kind aussuchen.	подобрать	0	0
Прощение - первый признак старческой немощности.	Vergebung ist das erste Anzeichen von Altersschwäche.	прощение	0	0
Выпьешь чего-нибудь?	Trinkst du etwas?	выпьешь	0	0
Я потеряла его. О, теперь я совсем одинока!	Ich hab ihn verloren. Oh! Jetzt bin ich ganz verlassen!	одинока	0	0
Для общества безрассудно видеть прогресс или улучшения в любых технологических нововведениях – это грубая и опасная ошибка.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	любых	0	0
Объявляю вас мужем и женой.	Ich erkläre euch hiermit zu Mann und Frau.	объявляю	0	0
Каждый раз, когда я её встречаю, у меня возникает желание её поцеловать.	Immer, wenn ich ihr begegne, erwacht in mir das Verlangen, sie zu küssen.	возникает	0	0
Умерла гигантская галапагосская черепаха, известная под именем Одинокий Джордж.	Die Galápagos-Riesenschildkröte, die als der einsame Georg bekannt war, ist tot.	одинокий	0	0
Все выглядели счастливыми.	Alle sahen glücklich aus.	счастливыми	0	0
Студенты не хотят учиться.	Studenten wollen nicht lernen.	студенты	0	0
Температура на дворе потихоньку падает.	Die Temperatur draußen sinkt langsam.	потихоньку	0	0
Я буду честной с тобой.	Ich werde ehrlich zu dir sein.	честной	0	0
Он боролся против расизма.	Er kämpfte gegen den Rassismus.	боролся	0	0
Они слишком много выпили.	Sie haben zu viel getrunken.	выпили	0	0
Никто не хочет воевать.	Keiner will kämpfen.	воевать	0	0
Я никогда не забуду улыбку Тома.	Ich werde nie Toms Lächeln vergessen.	улыбку	0	0
Она заказала книгу из Англии.	Sie bestellte das Buch aus England.	заказала	0	0
Перед началом игры тренер обратился к команде с ободряющей речью.	Vor Spielbeginn richtete der Trainer aufmunternde Worte an seine Mannschaft.	обратился	0	0
У меня нет паспорта, я не знал, что он нужен.	Ich habe keinen Pass, ich wusste nicht, dass dies nötig ist.	паспорта	0	0
Можешь прислать мне открытку?	Kannst du mir bitte eine Postkarte schicken?	прислать	0	0
Возможно, тебе понравится работать помощником в саду.	Vielleicht wird es dir gefallen, als Gartenhelfer zu arbeiten.	помощником	0	0
Лук готовится быстрее, чем картофель.	Zwiebeln kochen schneller als Kartoffeln.	готовится	0	0
Он сделал меня тем, кем я являюсь сегодня.	Er hat aus mir gemacht, was ich heute bin.	являюсь	0	0
Вы меня не слушаете?	Hören Sie mir nicht zu?	слушаете	0	0
Роб, иди посмотри телевизор.	Rob, geh' fernsehen.	роб	0	0
У нас нет лишних денег.	Wir haben kein Geld übrig.	лишних	0	0
Сибирский тигр - самая большая кошка в мире.	Der Sibirische Tiger ist die größte Katze der Welt.	тигр	0	0
Охотники поднялись до рассвета.	Die Jäger standen vor Tagesanbruch auf.	охотники	0	0
Конь мой.	Das Pferd ist meins.	конь	0	0
Бенджамин Франклин был американским политиком и изобретателем.	Benjamin Franklin war ein amerikanischer Politiker und Erfinder.	бенджамин	0	0
Женщина за рулём – жди беды.	Sitzt eine Frau am Steuer, wird die Fahrt oft ungeheuer.	беды	0	0
Она здорова?	Ist sie gesund?	здорова	0	0
Хоть пруд пруди таких террористов, которые без всякой религии убивают миллионы людей за ширмой лжедемократии.	Es gibt einen Haufen Terroristen, die auch ohne jegliche Religion Millionen von Menschen hinter einer Scheindemokratie töten.	религии	0	0
Впервые термин Latvija был открыто употреблён в тексте национального гимна этой страны Dievs, svētī Latviju! (Боже, благослови Латвию!), написанном в 1873 году. Самоназвания латышского народа и его Родины были под запретом царских властей России.	Der Begriff Latvija wurde zum ersten Mal öffentlich im Texte der im Jahre 1873 geschriebenen Nationalhymne dieses Landes Dievs, svētī Latviju! (Gott, segne Lettland!) verwendet. Die Selbstbezeichnungen des lettischen Volkes und seiner Heimat wurden von den zaristischen Behörden Russlands verboten.	термин	0	0
Я задам тебе только один вопрос.	Ich stell dir nur eine einzige Frage.	задам	0	0
Сколько лет их дяде?	Wie alt ist ihr Onkel?	дяде	0	0
Человеческий разум в состоянии исследовать законы природы.	Der menschliche Verstand ist im Stande, die Naturgesetze zu erforschen.	человеческий	0	0
Пациент снова в сознании.	Der Patient ist wieder bei Bewusstsein.	сознании	0	0
Он попробовал это с другом.	Er hat es mit einem Freund versucht.	попробовал	0	0
Где тебе жмёт ботинок?	Wo drückt dich der Schuh?	ботинок	0	0
Ни один из граждан не должен быть лишён своих прав.	Keinem Bürger sollten seine Rechte aberkannt werden.	граждан	0	0
Переводить предложения из Татоэбы веселее, чем делать домашнюю работу.	Auf Tatoeba übersetzen macht mehr Spaß als Hausaufgaben machen.	веселее	0	0
Ты думаешь только о еде.	Du denkst nur ans Essen.	еде	0	0
Жизнь подарков не делает.	Das Leben macht keine Geschenke.	подарков	0	0
Лучше править в аду, чем прислуживать в раю.	Besser in der Hölle regieren als im Himmel dienen.	править	0	0
Том обычно носит джинсы и белую футболку.	Tom trägt gewöhnlich Jeans und ein weißes T-Shirt.	футболку	0	0
Сколько машин у Алекса?	Wie viele Autos hat Alex?	алекса	0	0
У нас очень серьёзные отношения.	Wir haben eine sehr ernsthafte Beziehung.	серьёзные	0	0
Мэри вообще не в моём вкусе.	Maria ist überhaupt nicht mein Typ.	вкусе	0	0
Если сын матери Маши мой брат, следовательно, Маша - моя сестра.	Wenn der Sohn von Marias Mutter mein Bruder ist, dann ist Maria meine Schwester.	следовательно	0	0
Я пишу своей подруге письмо.	Ich schreibe meiner Freundin einen Brief.	подруге	0	0
Тому некому помогать.	Tom hat niemanden, der ihm hilft.	некому	0	0
Если пожарные не получат сигнала тревоги, то люди в горящем доме погибнут.	Erreicht die Feuerwehr kein Alarm, werden in einem brennenden Haus Menschen sterben.	тревоги	0	0
Том не знал, что Мэри интересуется классической музыкой.	Tom wusste nicht, dass Maria sich für klassische Musik interessiert.	музыкой	0	0
На следующей неделе мы летим в Лондон.	Nächste Woche fliegen wir nach London.	летим	0	0
Ты заставляешь меня мечтать.	Du bringst mich zum Träumen.	заставляешь	0	0
Его поведение достойно восхищения.	Sein Verhalten ist bewundernswert.	достойно	0	0
После того, как у Тома и Марии были найдены вши, обеспокоенные родители некоторых одноклассников подключили к этому делу службу опеки.	Nachdem man bei Tom und Maria Läuse gefunden hatte, schalteten einige besorgte Eltern von Mitschülern das Jugendamt ein.	найдены	0	0
Остаться там было смело.	Es war mutig, da zu bleiben.	смело	0	0
Том с Мэри смотрят телевизор и едят картофельные чипсы.	Tom und Maria sehen fern und essen Kartoffelchips.	чипсы	0	0
Красота — товар или ценность?	Ist die Schönheit eine Ware oder ein Wert?	ценность	0	0
Дайте мне попить воды.	Geben Sie mir Wasser zu trinken.	попить	0	0
Том - мой ассистент.	Tom ist mein Assistent.	ассистент	0	0
Франция вела войну против России.	Frankreich führte Krieg gegen Russland.	франция	0	0
Родители прислали мне открытку.	Meine Eltern haben mir eine Postkarte geschickt.	открытку	0	0
Её обвинили в ереси.	Man beschuldigte sie der Ketzerei.	обвинили	0	0
Ватикан - суверенная страна, территория которой расположена в итальянском городе Риме.	Der Vatikan ist ein souveräner Staat, dessen Territorium sich in der italienischen Stadt Rom befindet.	риме	0	0
У меня нет запасной рубашки.	Ich habe kein Reservehemd.	рубашки	0	0
Том смелый.	Tom ist furchtlos.	смелый	0	0
Что это за чертовщина?	Was zum Teufel ist das?	чертовщина	0	0
В современном мире знание нескольких языков является ключом к приобретению нового незабываемого жизненного опыта. Оно даёт вам возможность подружиться с людьми из других стран, изучать зарубежье, ездить туда в отпуск и даже может помочь вам найти работу своей мечты.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	стран	0	0
Он съел три четверти пирога.	Er hat drei Viertel des Kuchens gegessen.	пирога	0	0
Когда отправляется автобус в Мюнхен?	Wann fährt der Bus nach München ab?	отправляется	0	0
Один из главных вопросов состоит в том, каким образом структуры языка определяют формы мышления.	Eine der wichtigsten Fragen ist, in welcher Weise die Strukturen einer Sprache die Formen des Denken bestimmt.	главных	0	0
Вы передали ему моё сообщение?	Haben Sie ihm meine Nachricht übermittelt?	передали	0	0
Компьютеры - это сложные машины.	Computer sind komplizierte Maschinen.	сложные	0	0
Как Советский Союз сумел создать атомную бомбу?	Wie gelang es der Sowjetunion, eine Atombombe zu bauen?	сумел	0	0
Вода и хлеб — жизнь собачья.	Wasser und Brot, das ist ein Hundeleben.	собачья	0	0
Официант не обращал на меня внимания.	Der Kellner ignorierte mich.	официант	0	0
Если что-то вспомните, сразу звоните мне.	Wenn Ihnen noch etwas einfällt, rufen Sie mich sofort an!	вспомните	0	0
Том, как обычно, опаздывает.	Tom kommt wie gewöhnlich zu spät.	опаздывает	0	0
По-моему, у меня сломана правая рука.	Ich glaube, mein rechter Arm ist gebrochen.	сломана	0	0
Я заснул на середине лекции.	Ich schlief mitten in der Vorlesung ein.	лекции	0	0
Мне было очень страшно в самолёте.	Ich hatte große Angst im Flugzeug.	самолёте	0	0
В течение своей жизни я много чего съел, осознал и полюбил.	Ich habe zu viel gesehen, gefühlt und geliebt in meinem Leben.	осознал	0	0
Когда это шляпы вышли из моды?	Wann kamen Hüte eigentlich aus der Mode?	моды	0	0
У тебя руки чистые?	Hast du saubere Hände?	чистые	0	0
Для изменений требуется как минимум четыре дня.	Für die Änderungen sind mindestens vier Tage nötig.	изменений	0	0
Я никогда не была сильна в математике.	Mathematik war nie meine Stärke.	сильна	0	0
"Патриотизм - это противоположность национализма, - сказал Макрон. - Национализм - это предательство патриотизма".	„Patriotismus ist das gerade Gegenteil von Nationalismus“, sagte Macron. „Nationalismus ist ein Verrat am Patriotismus.“	предательство	0	0
Мы обе попытались, и обе потерпели неудачу.	Wir haben es beide versucht, und beide sind wir gescheitert.	неудачу	0	0
Я с ним завтра встречусь.	Ich werde ihn morgen treffen.	встречусь	0	0
Есть много способов реагировать на комплименты.	Man kann auf vielerlei Weise auf Komplimente reagieren.	способов	0	0
Мы будем атаковать.	Wir werden angreifen.	атаковать	0	0
Мы назвали нашего единственного сына Томом в честь моего дедушки.	Wir haben unseren einzigen Sohn nach meinem Großvater Tom genannt.	единственного	0	0
Правило жизни всей цивилизации: слава диктатора – срам для всей нации!	Die Lebensregel aller Zivilisation ist „Ruhm dem Diktator – Schande über die gesamte Nation!“	нации	0	0
Эта статья является подстрекательством к убийству.	Dieser Artikel stellt eine Aufwiegelung zum Mord dar.	убийству	0	0
Мне кажется, я уже где-то видел похожее предложение.	Es scheint, ich habe einen ähnlichen Satz schon einmal gesehen.	похожее	0	0
"Скажите, пожалуйста, вы авантюрист?" — "Я рискую. Без риска ничего не добьёшься".	„Sagen sie bitte, sind Sie ein Abenteurer?“ — „Ich gehe Risiken ein. Ohne Risiko kann man nichts erreichen.“	риска	0	0
Это фирменное блюдо заведения.	Das ist die Spezialität des Hauses.	заведения	0	0
Эти программы были разработаны очень профессионально, на отличной методологической базе.	Diese Programme wurden sehr professionell auf einer ausgezeichneten methodischen Grundlage aufgebaut.	отличной	0	0
Его голос дрожал от гнева.	Seine Stimme bebte vor Wut.	гнева	0	0
Она не могла сдержать слёз.	Sie konnte ihre Tränen nicht zurückhalten.	сдержать	0	0
Прости, если помешала.	Es tut mir leid, wenn ich dich gestört habe.	помешала	0	0
Это поместится в твою сумочку?	Passt das in deine Handtasche?	сумочку	0	0
Первые дни ноября были хмурыми и слякотными.	Die ersten Novembertage waren düster und matschig.	ноября	0	0
«А где попугай, которого мы тебе подарили?» — «Какой попугай? А, толстая зелёная птица? Я зажарил её на обед». — «На обед? Ты с ума сошёл? Эта птица умела говорить!» — «Да? А что же она тогда не стала возражать?»	„Wo ist der Papagei, den wir dir geschickt haben?“ – „Welcher Papagei? Ach, der dicke, grüne Vogel? Den habe ich zum Mittagessen gebraten.“ – „Gebraten? Bist du verrückt? Das war ein Vogel, der sprechen konnte!“ – „So? Warum hat er dann nichts gesagt?“	возражать	0	0
Том не будет мыть посуду.	Tom wird das Geschirr nicht spülen.	посуду	0	0
Том нарядился на Хэллоуин скелетом.	Tom verkleidete sich zu Halloween als Skelett.	хэллоуин	0	0
Спорт играет важную роль в её жизни.	Sport spielt in ihrem Leben eine wichtige Rolle.	важную	0	0
Я красивее тебя.	Ich bin schöner als du.	красивее	0	0
Я использовал его обезглавленное тело как щит.	Ich benutzte seinen enthaupteten Körper als Schutzschild.	щит	0	0
Верховный суд подтвердил первоначальное решение суда.	Der oberste Gerichtshof bestätigte das ursprüngliche Urteil.	подтвердил	0	0
Водопроводная вода опасна.	Leitungswasser ist gefährlich.	опасна	0	0
Мэри собирает в лесу цветы.	Maria sammelt im Wald Blumen.	собирает	0	0
Сколько вы уже с Джеком знакомы?	Wie lange kennst du schon Jack?	джеком	0	0
Тебя никто не заставлял что-либо делать.	Niemand hat dich zu irgendetwas gezwungen.	заставлял	0	0
Я пошлю миру призыв о помощи.	Ich schicke einen Hilferuf in die Welt.	пошлю	0	0
Японское правительство объявило о намерении увеличить количество изучающих японский язык в мире до ста миллионов человек к моменту начала Олимпийских Игр в Токио в 2020 году.	Die japanische Regierung hat erklärt, dass sie beabsichtige, bis zum Zeitpunkt des Beginns der Olympischen Spiele in Tokio im Jahr 2020 die Zahl der Japanischlernenden in der Welt auf 100 Millionen zu erhöhen.	моменту	0	0
Исключение подтверждает правило.	Die Ausnahme bestätigt die Regel.	подтверждает	0	0
Том умер, так больше и не увидев Мэри и не узнав, что с ней стало.	Tom starb, ohne Maria jemals wiedergesehen zu haben oder zu wissen, was aus ihr geworden war.	узнав	0	0
Кто, по-твоему, победит на следующих президентских выборах в США?	Was glaubst du, wer die nächste Präsidentenwahl in den USA gewinnen wird?	следующих	0	0
Я не понимаю, почему Германия победила на Евровидении.	Ich verstehe nicht, warum Deutschland den Eurovision Song Contest gewonnen hat.	победила	0	0
Вы когда-нибудь ели что-нибудь, что вызывало у вас галлюцинации?	Haben Sie schon einmal etwas gegessen, was bei Ihnen Halluzinationen hervorgerufen hat?	галлюцинации	0	0
Она надела тёмные очки, чтоб защитить глаза от солнца.	Sie setzte eine dunkle Brille auf, um ihre Augen vor dem Sonnenlicht zu schützen.	надела	0	0
Героин - это наркотик.	Heroin ist eine Droge.	наркотик	0	0
Она влюбилась в Чарльза с первого взгляда.	Sie hat sich auf den ersten Blick in Charles verliebt.	чарльза	0	0
У богатых можно научиться экономить, а у бедных - готовить.	Von den Reichen kann man sparen lernen, von den Armen kochen.	богатых	0	0
Катрин хотела пойти в торговый центр.	Catherine wollte zum Einkaufszentrum gehen.	катрин	0	0
Том рассказывал всякую ерунду, чтобы рассмешить Марию.	Tom erzählte allerlei Unsinn, um Maria zum Lachen zu bringen.	ерунду	0	0
Кто заберет детей из школы?	Wer holt die Kinder von der Schule ab?	заберет	0	0
Ты сдал все экзамены.	Du hast alle Prüfungen absolviert.	экзамены	0	0
Около 600 миллионов лет назад на планете не было деревьев и не было живых существ, которые могли бы услышать их падение.	Vor ungefähr 600 Millionen Jahren gab es keine Bäume auf dem Planeten, und es gab auch keine Lebewesen, die sie hätten fallen hören können.	существ	0	0
Он потерял всякую надежду.	Er hat alle Hoffnung aufgegeben.	всякую	0	0
"Не спешите, пожалуйста, составлять мнение насчёт командира и экипажа этого судна". — "Мое мнение уже сложилось. Отъявленные негодяи". — "А из какой страны?" — "Из страны негодяев!"	„Bitte seien Sie nicht voreilig, wenn Sie sich eine Meinung über den Kommandanten und die Besatzung dieses Schiffes bilden!“ — „Ich habe mir meine Meinung bereits gebildet. Es sind ausgemachte Schurken.“ — „Und aus welchem Staat?“ — „Aus einem Schurkenstaat!“	сложилось	0	0
Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	огромным	0	0
В моём мозгу царит зияющая пустота.	In meinem Hirn herrscht eine gähnende Leere.	мозгу	0	0
Джим слез с дерева.	Jim kletterte vom Baum herunter.	слез	0	0
Я где-то читал, что по правилам буква ё в текстах для детей и для иностранцев, изучающих русский язык, должна писаться именно как ё, а не как е.	Ich habe irgendwo gelesen, dass der Buchstabe ё in Texten für Kinder und Russisch lernende Ausländer regelgemäß eben in der Form ё, und nicht wie е, geschrieben werden soll.	ё	0	0
Том пользуется успехом у девушек.	Tom kommt bei den Mädchen gut an.	пользуется	0	0
Тому всегда удается быстро завести новых друзей.	Es gelingt Tom immer schnell, neue Freundschaften zu knüpfen.	удается	0	0
Люди не всегда таковы, какими кажутся.	Menschen sind nicht immer das, was sie zu sein scheinen.	таковы	0	0
Как пользоваться этой камерой?	Wie benutzt man diese Kamera?	камерой	0	0
Если бы секс был боевым искусством, у меня был бы чёрный пояс.	Wenn Sex eine Kampfkunst wäre, hätte ich einen schwarzen Gürtel.	пояс	0	0
Ночь расстилает над морскими волнами свой чёрный плащ.	Die Nacht breitet ihren schwarzen Mantel auf den Wellen des Meeres aus.	плащ	0	0
Большое спасибо за беседу и время, которое Вы нам уделили!	Vielen Dank für das Gespräch und die Zeit, die Sie uns geschenkt haben!	беседу	0	0
Мэри получила много подарков на свой день рожденья.	Maria hat viele Geschenke zum Geburtstag bekommen.	рожденья	0	0
Я прослежу за тем, чтобы Том и Мария имели всё необходимое.	Ich werde dafür sorgen, dass Tom und Maria alles haben, was sie benötigen.	прослежу	0	0
Художник рисовал стоя на подмостках.	Der Künstler malte auf einem Gerüst stehend.	стоя	0	0
Они сели в поезд.	Sie stiegen in den Zug ein.	сели	0	0
Как пожелаете.	Wie Sie wollen.	пожелаете	0	0
Его быстренько уволили.	Er wurde umgehend entlassen.	быстренько	0	0
Я просто просматривал твои фотки с каникул.	Ich habe mir gerade deine Urlaubsfotos angesehen.	фотки	0	0
Почему он прячется под этой кроватью?	Warum versteckt er sich unter diesem Bett?	кроватью	0	0
Он был повешен во время революции.	Er wurde während der Revolution gehängt.	революции	0	0
Ты можешь полагать себя кошкой, но ты всего лишь крыса.	Du magst dich für eine Katze halten, aber bist doch nur eine Ratte.	полагать	0	0
У тебя нет билета.	Du hast keine Eintrittskarte.	билета	0	0
Был жаркий и солнечный день.	Es war ein heißer und sonniger Tag.	солнечный	0	0
Больше она никогда об этом не упоминала.	Sie erwähnte es nie wieder.	упоминала	0	0
Она попыталась выжать сок из апельсина.	Sie versuchte, den Saft aus der Apfelsine zu pressen.	попыталась	0	0
На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.	Auf der Fähre wurde ihm übel. Er war schrecklich seekrank.	страдал	0	0
Люди склонны эмоционально реагировать на происходящие события.	Menschen neigen dazu, auf Geschehnisse emotional zu reagieren.	эмоционально	0	0
Жизнь — это не чистое удовольствие.	Das Leben ist kein reines Vergnügen.	чистое	0	0
Хватит пугать ребёнка!	Hören Sie auf, dem Kind Angst zu machen!	пугать	0	0
Работая с детьми, учишься смотреть на мир их глазами.	Wenn man mit Kindern arbeitet, lernt man die Welt durch ihre Augen zu sehen.	работая	0	0
«Здесь нужна запятая». – «Не нужна». – «Нужна!» – «Нет!» – «Я тебе это докажу!»	„Da fehlt ein Komma.“ – „Da fehlt kein Komma.“ – „Doch!“ – „Nein!“ – „Ich werde es dir beweisen!“	докажу	0	0
Бразилия, Россия, Индия, Китай - это страны БРИК.	Brasilien, Russland, Indien und China bilden die BRIC-Staaten.	брик	0	0
У тебя очки на пол упали.	Deine Brille ist auf den Boden gefallen.	упали	0	0
До неё всегда так медленно доходит. Ей по десять раз всё объяснять нужно.	Bei ihr dämmert es immer sehr langsam. Man muss ihr alles zehnmal erklären.	доходит	0	0
Я ем живых крыс.	Ich esse lebende Ratten.	крыс	0	0
Иногда ты меня пугаешь.	Manchmal machst du mir Angst.	пугаешь	0	0
Что есть норма?	Was ist normal?	норма	0	0
Если завтра будет дождь, экскурсию отменят.	Wenn es morgen regnet, wird der Ausflug abgesagt werden.	экскурсию	0	0
Как разговаривают с женщинами?	Wie spricht man mit Frauen?	разговаривают	0	0
На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	Die Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	средний	0	0
На него напала банда. Его избили и отобрали у него кошелёк.	Er wurde von einer Bande überfallen. Er wurde geschlagen und man raubte ihm seine Brieftasche.	избили	0	0
Молодой человек курил, несмотря на запрет.	Trotz des Verbots rauchte der Junge.	запрет	0	0
У нас сахар кончается.	Wir haben fast keinen Zucker mehr.	кончается	0	0
Ты находишься на ранней стадии болезни Альцгеймера.	Du befindest dich im Frühstadium von Alzheimer.	находишься	0	0
Лена читает молодёжный журнал.	Lena liest ein Jugendmagazin.	лена	0	0
В 1991 году Айлин Коллинз стала астронавтом.	1991 wurde Eileen Collins Astronautin.	коллинз	0	0
Какой жест чаще всего показывают младенцы?	Welche ist die häufigste Gebärde, die Babys machen?	жест	0	0
Принеси с кухни тарелки.	Hol Teller aus der Küche!	тарелки	0	0
Невежливо так орать на людей.	Es ist nicht höflich, Leute so anzuschreien.	орать	0	0
С окончанием лета дни становятся короче и короче.	Wenn der Sommer vorbei ist, werden die Tage immer kürzer.	лета	0	0
Девочка разбила окно.	Das Mädchen hat das Fenster zerbrochen.	разбила	0	0
Сколько пачек сигарет Вы выкуриваете в день?	Wie viele Packungen Zigaretten rauchen Sie täglich?	сигарет	0	0
Музыка не язык, но некоторые языки — музыка для моих ушей.	Musik ist keine Sprache, aber manche Sprachen klingen wie Musik in meinen Ohren.	ушей	0	0
Из пушки по воробьям не стреляют.	Man soll nicht mit Kanonen auf Spatzen schießen.	стреляют	0	0
У него нет медицинской страховки.	Er hat keine Krankenversicherung.	страховки	0	0
Она танцует.	Sie tanzt.	танцует	0	0
Тридцать лет назад в часы попала молния.	Vor dreißig Jahren wurde die Uhr vom Blitz getroffen.	молния	0	0
Безупречные манеры Тома произвели на родителей Мэри большое впечатление.	Toms vollendete Manieren machten einen großen Eindruck auf Marias Eltern.	манеры	0	0
Во время появления романа «Дракула» Трансильвания принадлежала не Румынии, а Австро-Венгрии.	Zur Zeit der Entstehung des Romans „Dracula“ gehörte Transsylvanien nicht zu Rumänien, sondern zu Österreich-Ungarn.	появления	0	0
"Все предметы состоят из четырёх элементов: огонь, вода, воздух и земля". - "Ты чего несёшь? Чушь какая-то!"	„Alle Dinge bestehen aus den vier Elementen: Feuer, Wasser, Luft und Erde.“ – „Was redest du da? Das ist doch Quatsch!“	предметы	0	0
Чем сегодня займёмся?	Was werden wir heute machen?	займёмся	0	0
Если бы не твоя смелость, мы сейчас были бы мертвы.	Ohne deinen Mut wären wir jetzt tot.	смелость	0	0
Том старался ни с кем не встречаться взглядом.	Tom bemühte sich, niemandes Blick zu treffen.	взглядом	0	0
Кэт Стивенс — это не кошка, а певец.	Cat Stevens ist keine Katze, sondern ein Sänger.	стивенс	0	0
Никак не соберусь с мыслями.	Ich vermag nicht, meine Gedanken zu sammeln.	мыслями	0	0
Полиция сообщила нам об аварии.	Die Polizei hat uns von dem Unfall berichtet.	сообщила	0	0
Том пишет репортаж.	Tom schreibt an einer Reportage.	репортаж	0	0
У меня нет этому объяснения.	Dafür habe ich keine Erklärung.	объяснения	0	0
Я не знаю её фамилии.	Ich kenne ihren Familiennamen nicht.	фамилии	0	0
В этой колонии он распорядитель жизни и смерти.	In dieser Kolonie ist er der Herr über Leben und Tod.	колонии	0	0
Я не сделал ничего необычного.	Ich tat nichts Außergewöhnliches.	необычного	0	0
Солнце скоро встанет.	Die Sonne geht bald auf.	встанет	0	0
Мне это противно до глубины души.	Das ist mir aus tiefstem Herzen zuwider.	противно	0	0
План отлично сработал.	Der Plan funktionierte gut.	сработал	0	0
Крепость пала.	Die Festung fiel.	крепость	0	0
У Тома есть в Америке дальний родственник.	Tom hat einen entfernten Verwandten in Amerika.	родственник	0	0
Вечереет, и лёгкое дыхание тумана, кажется, исходит от гор.	Es wird Abend und ein Nebelhauch scheint den Bergen zu entströmen.	гор	0	0
Мэри получила главную роль.	Maria bekam die Hauptrolle.	главную	0	0
Пошли, мы отправляемся на море!	Komm, wir gehen ans Meer!	отправляемся	0	0
Том превращает в хлам одну машину за другой.	Tom fährt ein Auto nach dem anderen zu Schrott.	хлам	0	0
Его дела плохи.	Es steht schlecht mit ihm.	плохи	0	0
У меня не было сексуальных отношений с этой женщиной.	Ich hatte keine sexuelle Beziehung mit dieser Frau.	сексуальных	0	0
На долину спустился туман.	Nebel senkte sich über das Tal.	туман	0	0
Том хотел быть богатым.	Tom wollte reich sein.	богатым	0	0
Том же бармен, да?	Tom ist Barkeeper, oder?	бармен	0	0
Канадское здравоохранение финансируется за счёт налогов.	Das kanadische Gesundheitssystem ist steuerfinanziert.	налогов	0	0
У тебя два варианта.	Du hast zwei Möglichkeiten.	варианта	0	0
Ты не мог бы перезвонить мне завтра?	Könntest du mich wohl morgen zurückrufen?	перезвонить	0	0
Милая, я хочу проснуться раньше тебя и полюбоваться, как ты спишь.	Meine Liebe, ich möchte früher aufwachen als du und dich beim Schlafen bestaunen.	проснуться	0	0
«Leicester» произносится «Lester» (Лестер).	„Leicester“ wird „Lester“ ausgesprochen.	лестер	0	0
Том был в ужасе, когда заметил, что его дочь сделала пирсинг языка.	Tom erschrak, als er gewahr wurde, dass sich seine Tochter die Zunge hatte piercen lassen.	ужасе	0	0
Кто же тогда убил полковника Джеймса Барклая?	Wer hat Colonel James Barclay denn umgebracht?	полковника	0	0
Эта куртка застёгивается спереди.	Diese Jacke wird vorne zugeknöpft.	спереди	0	0
Он любит иногда пройтись по пляжу.	Er mag gelegentlich zum Strand gehen.	пройтись	0	0
Как пройти в библиотеку?	Wie komme ich zur Bibliothek?	библиотеку	0	0
Деятельность приносит больше удачи, чем осторожная сдержанность.	Mit Handeln hat man mehr Glück als mit vorsichtiger Zurückhaltung.	деятельность	0	0
Рыбы пьют воду?	Trinken Fische Wasser?	пьют	0	0
Надеюсь, меня не арестуют.	Ich hoffe, daß ich nicht ins Kittchen komme.	арестуют	0	0
По моему мнению, это предложение, при всём моём уважении, более сложное, чем необходимо.	Meines Erachtens ist dieser Satz, bei allem Respekt, schwieriger, als unbedingt notwendig.	сложное	0	0
Я обмотал тарелку с оставшейся едой пищевой плёнкой.	Ich schlug den Teller mit den Resten in Frischhaltefolie ein.	тарелку	0	0
Почти все маленькие дети боятся темноты.	Fast alle kleinen Kinder haben Angst vor der Dunkelheit.	темноты	0	0
Мы могли бы поговорить с глазу на глаз?	Könnten wir uns unter vier Augen unterhalten?	глазу	0	0
Сразу стало ясно, что Том любит указывать другим на ошибки.	Es war sofort klar, dass Tom andere gerne auf Fehler hinwies.	указывать	0	0
Туалет дальше по коридору.	Die Toilette ist weiter den Korridor entlang.	коридору	0	0
Не глупи, Анна!	Sei kein Dummkopf, Anne!	глупи	0	0
Я люблю её больше жизни и без задней мысли.	Ich liebe sie mehr als mein Leben und ohne Hintergedanken.	задней	0	0
Вот мой номер. Позвони, пока тебя не задушило одиночество!	Hier ist meine Nummer. Ruf an, bevor die Einsamkeit dich erdrückt!	одиночество	0	0
Наши мосты и дороги нуждаются в огромном объёме ремонтных работ.	Unsere Straßen und unsere Brücken bedürfen Reparaturen gewaltigen Umfangs.	нуждаются	0	0
Сегодня невыносимо жарко.	Es ist heute unerträglich heiß.	невыносимо	0	0
Диван придётся поднимать вручную.	Das Sofa muss die Treppe hochgetragen werden.	поднимать	0	0
Мой любимый пианист — Фредерик Шопен.	Mein Lieblingspianist ist Frédéric Chopin.	фредерик	0	0
В доме моей мечты две спальни.	Mein Traumhaus hat zwei Schlafzimmer.	спальни	0	0
Они верили Тому.	Sie glaubten Tom.	верили	0	0
Мне трудно это говорить, но обслуживание не очень хорошее.	Ich sage das ja nur ungern, aber die Bedienung ist nicht so gut.	обслуживание	0	0
В Бразилии летние каникулы начинаются в начале декабря, а заканчиваются в конце февраля.	In Brasilien beginnen die Sommerferien Anfang Dezember und enden Ende Februar.	декабря	0	0
Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	Buddha bewunderte die Bemühungen des Hasen, hob ihn empor bis zum Mond und verewigte dort seine Gestalt.	веков	0	0
Она вскоре забеременела.	Sie wurde bald schwanger.	забеременела	0	0
Он прожил два столетия.	Er lebte vor zwei Jahrhunderten.	прожил	0	0
Никогда больше не говорите со мной подобным образом!	Sprechen Sie nie wieder so mit mir!	подобным	0	0
Ты быстро учишься.	Du lernst schnell.	учишься	0	0
Ненавижу общественный транспорт.	Ich hasse die öffentlichen Verkehrsmittel.	транспорт	0	0
В крайнем случае сойдёт и так.	Zur Not würde auch das gehen.	сойдёт	0	0
Согласно буддизму, эго - это иллюзия.	Nach dem Buddhismus ist das Ego eine Illusion.	эго	0	0
В переводе меня привлекает возможность испытать свои силы.	Am Übersetzen reizt mich die Möglichkeit, meine Kräfte zu erproben.	испытать	0	0
Считайте это дружеским предупреждением.	Betrachtet es als freundliche Warnung!	считайте	0	0
У Мэри есть тайный поклонник.	Maria hat einen heimlichen Verehrer.	тайный	0	0
Если отнять два от десяти, получится восемь.	Wenn man von zehn zwei abzieht, macht das acht.	отнять	0	0
Эти однояйцевые близнецы были разделены при рождении и воссоединились 35 лет спустя.	Diese eineiigen Zwillige wurden bei der Geburt getrennt und 35 Jahre später wieder vereint.	рождении	0	0
Вор проник в дом через окно прачечной.	Der Dieb drang durch ein Waschküchenfenster ins Haus ein.	проник	0	0
Социализм не пустил корней в США, так как бедные там рассматривают себя не как эксплуатируемый пролетариат, а как временно испытывающих трудности миллионеров.	Der Sozialismus hat in den USA nie Wurzeln geschlagen, weil sich die Armen nicht als ausgebeutetes Proletariat sehen, sondern als vorübergehend in Schwierigkeiten geratene Millionäre.	бедные	0	0
Я показываю ребёнку книгу.	Ich zeige einem Kind ein Buch.	ребёнку	0	0
Я советую тебе поучаствовать в конкурсе.	Ich rate dir, an dem Wettbewerb teilzunehmen.	конкурсе	0	0
В этот вечер я оставил чаевые под кофейной чашкой, которую оставил перевёрнутой на столе.	An diesem Abend ließ ich mein Trinkgeld unter einer Kaffeetasse, die ich verkehrt herum auf den Tisch stellte.	чаевые	0	0
Одно и то же можно произнести разными словами, с разными интонациями, грубо или мягко.	Ein und dasselbe kann man mit verschiedenen Wörtern, in verschiedenen Intonationen, grob oder sanft aussprechen.	мягко	0	0
Ты умираешь так медленно, что ты думаешь, ты живёшь.	Du stirbst so langsam, dass du denkst, du lebst.	умираешь	0	0
Цена включает налог.	Der Preis ist inklusive Steuer.	включает	0	0
Меня вдохновляют звёзды.	Die Sterne inspirieren mich.	звёзды	0	0
Она слушала музыку.	Sie hörte Musik.	слушала	0	0
"Где газета?" - "На холодильнике!"	„Wo ist die Zeitung?“ – „Auf dem Kühlschrank!“	газета	0	0
Я не могу ждать, потому что я спешу.	Ich kann nicht warten, weil ich es eilig habe.	спешу	0	0
Он очень взволнован.	Er ist völlig aufgeregt.	взволнован	0	0
Только Мэри могла видеть призрака.	Maria war die einzige, die den Geist sehen konnte.	призрака	0	0
Я вижу, что Том волнуется.	Ich sehe, dass Tom sich sorgt.	волнуется	0	0
Я хотел бы вас по-настоящему отблагодарить.	Ich möchte Ihnen wirklich danken.	отблагодарить	0	0
Каждый месяц в день зарплаты я даю своей матери пять тысяч иен.	Jeden Monat am Zahltag gebe ich meiner Mutter 5000 Yen.	зарплаты	0	0
Он умный парнишка.	Er ist ein kluges Kerlchen.	парнишка	0	0
Чтение помогает к тому же наработать словарный запас.	Lesen hilft dir dabei, dir einen Wortschatz aufzubauen.	запас	0	0
Я хочу быть уверенным.	Ich will sicher sein.	уверенным	0	0
Она громко позвала на помощь.	Sie rief laut um Hilfe.	позвала	0	0
Что меня больше всего впечатлило в Китае, так это китайцы.	Was mich in China am meisten beeindruckte, waren die Chinesen.	китае	0	0
Докажи, что Том существует.	Beweise, dass Tom existiert!	докажи	0	0
В этом саду много камней.	In diesem Garten gibt es viele Steine.	камней	0	0
Том знает, что Мэри падка до шоколадного мороженого.	Tom weiß, dass Mary Schokoladeneis nicht widerstehen kann.	мороженого	0	0
Призраки существуют.	Geister existieren.	призраки	0	0
Турецкая буква Ğ и испанская H сбежали друг с другом, и было у них много-много совершенно немых детей.	Ein weiches türkisches G und ein spanisches H brannten miteinander durch und hatten eine Menge stummer Kinder miteinander.	h	0	0
В прошлую пятницу я опоздал на поезд.	Letzten Freitag habe ich meinen Zug verpasst.	прошлую	0	0
Смешай красную и синюю краски.	Misch die rote mit der blauen Farbe.	краски	0	0
Сестра Мэри брала у неё одежду без спросу.	Marias Schwester lieh sich, ohne zu fragen, ihre Sachen.	брала	0	0
Автобус до города ходит раз в сутки. Опоздаешь - пиши пропало.	Der Bus in die Stadt fährt einmal am Tag. Wenn du ihn verpasst, dann war's das.	пиши	0	0
Учитель задал нам много уроков.	Der Lehrer gab uns viele Hausaufgaben auf.	задал	0	0
Том и Мария сказали, что они здоровы.	Tom und Maria sagten, sie seien gesund.	здоровы	0	0
Можете решить эту задачу?	Können Sie diese Aufgabe lösen?	задачу	0	0
Здесь выращивают фрукты.	Hier wird Obst angebaut.	фрукты	0	0
Я не хочу с этим связываться.	Ich möchte damit nichts zu tun haben.	связываться	0	0
Ты проделал очень хорошую работу.	Du hast sehr gute Arbeit getan.	проделал	0	0
Украинские силовики пытаются занять города и посёлки между Донецком и Луганском, чтобы отрезать эти два важных города друг от друга.	Die ukrainischen Sicherheitskräfte versuchen, die Städte und Dörfer zwischen Donezk und Luhansk zu besetzen, um diese beiden wichtigen Städte voneinander abzuschneiden.	отрезать	0	0
Я не знал, что мне позволят это сделать.	Ich wußte nicht, daß ich das würde tun dürfen.	позволят	0	0
Он однозначно лучший игрок в команде.	Er ist eindeutig der beste Spieler der Mannschaft.	однозначно	0	0
Я слаб во французском.	Ich bin schlecht im Französischen.	слаб	0	0
Сегодня ты запятнал себя навеки.	Der Makel dessen, was du heute getan hast, wird dir auf ewig anhaften.	навеки	0	0
Он уверен, что выдержит следующую проверку.	Er ist sich sicher, dass er die nächste Prüfung bestehen wird.	выдержит	0	0
Я не разрешаю своим детям есть сладкое.	Ich lasse meine Kinder keine Süßigkeiten essen.	разрешаю	0	0
Мы с Петром часто ходим в кино.	Peter und ich gehen oft ins Kino.	ходим	0	0
С этим ещё не закончено.	Diese Sache ist noch nicht vorbei.	закончено	0	0
Вы верите в призраков?	Glaubt ihr an Gespenster?	призраков	0	0
Я вижу твоего коня.	Ich sehe dein Pferd.	коня	0	0
Я никогда не упускаю шанс упустить шанс.	Ich verpasse keine Chance, eine Chance zu verpassen.	упустить	0	0
Многие работающие матери переполнены чувством вины.	Viele arbeitende Mütter sind voller Schuldgefühle.	чувством	0	0
Я вежливо поклонился.	Ich verbeugte mich höflich.	вежливо	0	0
Ведите себя прилично, пока меня не будет.	Benehmt euch während meiner Abwesenheit!	прилично	0	0
Программа конференции исключительно богата. Часто четыре или пять лекций проводятся одновременно.	Das Programm der Tagung ist außergewöhnlich reichhaltig. Oft finden vier oder fünf Vorträge gleichzeitig statt.	конференции	0	0
Кошка не бросит ловить мышей.	Die Katze lässt das Mausen nicht.	бросит	0	0
Вы живёте в городе или сельской местности?	Leben Sie in einer Stadt oder auf dem Lande?	живёте	0	0
Сколько страниц ты сегодня перевёл?	Wie viele Seiten hast du heute übersetzt?	страниц	0	0
Порт свободен ото льда.	Der Hafen ist eisfrei.	порт	0	0
Давайте сядем за стол.	Nehmen wir am Tisch Platz.	сядем	0	0
Не спеши так!	Beeile dich nicht so!	спеши	0	0
Ты видел женщин, которые любят бедных?	Hast du schon mal Frauen gesehen, die einen armen Schlucker liebgehabt hätten?	бедных	0	0
В фойе стоит автомат по продаже шоколада.	Im Foyer steht ein Schokoladentafelautomat.	автомат	0	0
Подозреваемый наконец заговорил.	Der Verdächtige hat endlich geredet.	заговорил	0	0
Он в конфликте с застойным и апатичным обществом. Но что это даст, если постоянно биться как рыба об лёд?	Er liegt im Streit mit einer unbeweglichen und apathischen Gesellschaft. Doch was bringt es, gleich einem Fisch beständig gegen das Eis zu schlagen?	биться	0	0
Просто сообщи мне, чего ты хочешь, чтобы я купил.	Teile mir einfach mit, was ich kaufen soll!	сообщи	0	0
На луне трава не растёт.	Auf dem Mond wächst kein Gras.	трава	0	0
Сюзан хорошо готовит.	Susanne kocht gut.	сюзан	0	0
Сколько времени длится операция?	Wie lange dauert die Operation?	длится	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	Der Zulu-Stamm in Südafrika hat seine eigene Sprache.	племени	0	0
Розовый цвет не только для девочек.	Rosa ist nicht nur für Mädchen.	розовый	0	0
Она отчитала его за опоздание.	Sie schalt ihn seiner Verspätung wegen.	опоздание	0	0
Человеческая жизнь коротка.	Das menschliche Leben ist kurz.	человеческая	0	0
Откуда родом были ваши дедушки и бабушки?	Woher stammten eure Großeltern?	дедушки	0	0
Том иногда улыбается, но не очень часто.	Tom lächelt manchmal, aber nicht sehr oft.	улыбается	0	0
Том должен был отвечать на телефонные звонки.	Tom musste ans Telefon gehen.	телефонные	0	0
Я на пенсии - делаю, что хочу.	Ich bin in Rente; ich tue, was ich will.	пенсии	0	0
В жизни не важно, кем человек является, что у него есть или как он выглядит. Важно - что он что-то делает, создает, меняет к лучшему.	Wichtig ist nicht, dass man im Leben jemand ist, etwas hat oder nach etwas aussieht. Wichtig ist, dass man etwas tut, etwas aufbaut, etwas verändert.	создает	0	0
Надеюсь, я не наделала ошибок.	Ich hoffe, ich habe keine Fehler gemacht.	наделала	0	0
Ты всегда находишь во мне какой-нибудь недостаток.	Du hast immer etwas an mir auszusetzen.	недостаток	0	0
Есть утечка газа.	Es gibt ein Gasaustritt.	утечка	0	0
Я поговорил с Томом о наших планах.	Ich habe mit Tom über unsere Pläne gesprochen.	планах	0	0
Она пережила настоящую драму.	Sie durchlebte ein wahres Drama.	пережила	0	0
Мария бесстыдно использовала Тома для достижения своих собственных целей.	Maria hat Tom zur Erreichung ihrer eigenen Ziele schamlos ausgenutzt.	достижения	0	0
Во время подготовки экспедиции я, несмотря на мороз, часто спал с открытым окном.	Während der Vorbereitung der Expedition habe ich oft trotz eisiger Kälte bei geöffnetem Fenster geschlafen.	подготовки	0	0
Два стакана апельсинового сока, пожалуйста.	Zwei Gläser Orangensaft, bitte.	сока	0	0
Я продавал холодильники.	Ich verkaufte Kühlschränke.	продавал	0	0
Большинство не приняло участия.	Die meisten haben nicht teilgenommen.	участия	0	0
После чашки горячего чая ты почувствуешь себя лучше.	Nach einer Tasse heißem Tee wirst du dich besser fühlen.	почувствуешь	0	0
Шляпа дешевле пальто.	Der Hut ist billiger als der Mantel.	дешевле	0	0
Животные, растения и микроорганизмы - это всё живые существа.	Tiere, Pflanzen und Mikroben, alle sind Lebewesen.	живые	0	0
Мордред предал короля Артура.	Mordred verriet König Artus.	артура	0	0
Ты что-то скрываешь от меня?	Verbirgst du etwas vor mir?	скрываешь	0	0
Том нетвёрдо стоял на ногах. Он толком не позавтракал.	Tom schwankte auf den Beinen. Er hatte nicht ordentlich gefrühstückt.	толком	0	0
Медведи часто чешут спины о стволы деревьев.	Bären scheuern sich oft den Rücken an Baumstämmen.	спины	0	0
Немцы и французы ненавидят друг друга?	Hassen Deutsche und Franzosen einander?	французы	0	0
Том получил травму во время игры на прошлой неделе.	Tom hat sich bei dem Spiel letzte Woche verletzt.	травму	0	0
Увести!	Abführen!	увести	0	0
Если я скажу своё мнение, меня уволят.	Wenn ich meine Meinung sage, werde ich gefeuert werden.	уволят	0	0
В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	Im Magen der Toten habe ich Spuren einer unbekannten Substanz gefunden.	вещества	0	0
Я перевожу это предложение с английского на исландский.	Ich übersetze diesen Satz aus dem Englischen ins Isländische.	английского	0	0
Их обоих не было на собрании.	Sie waren beide in der Sitzung nicht anwesend.	собрании	0	0
"Облака выглядят как хлопок". — "Мне кажется, они выглядят скорее как сахарная вата".	„Die Wolken sehen wie Baumwolle aus.“ – „Ich finde, dass sie eher wie Zuckerwatte aussehen.“	облака	0	0
Одна женщина написала тридцать книг о том, как стать счастливым, а затем покончила с собой.	Eine Frau schrieb 30 Bücher darüber, wie man glücklich wird, und beging dann Selbstmord.	покончила	0	0
Трабант производился в Восточной Германии.	Der Trabant wurde in Ostdeutschland produziert.	восточной	0	0
Авария случилась внезапно.	Der Unfall geschah plötzlich.	случилась	0	0
Том уже будет спать, когда мы приедем.	Tom wird, wenn wir ankommen, bereits schlafen.	приедем	0	0
Ты забыл вчера вечером запереть дверь?	Hast du vergessen, gestern Abend die Tür abzuschließen?	запереть	0	0
Я знакома с несколькими канадцами.	Ich kenne mehrere Kanadier.	несколькими	0	0
В детстве я любила Барби.	Als Kind liebte ich Barbie.	барби	0	0
Как ты убил охранников?	Wie hast du die Wachen getötet?	охранников	0	0
Глава государства пояснил нам, что проклятые янки собирают биометрический материал по всей стране.	Das Staatsoberhaupt hat uns erklärt, dass die verdammten Yankees im ganzen Land biometrisches Material sammeln.	янки	0	0
Он получил ранение в голову.	Er wurde am Kopf verletzt.	ранение	0	0
Я не могу почистить картошку. У меня ножа нет.	Ich kann keine Kartoffeln schälen. Ich habe kein Messer.	картошку	0	0
И нет более уродливой формы правления, чем та, при которой богатейшие люди считаются наилучшими.	Keine Staatsform bietet ein Bild hässlicherer Entartung, als wenn die Wohlhabendsten für die Besten gehalten werden.	правления	0	0
Я ежедневно учу китайский.	Ich lerne jeden Tag Chinesisch.	ежедневно	0	0
Без тренера Вы никогда не научитесь плавать.	Ohne Trainer werden Sie nie schwimmen lernen.	тренера	0	0
Следующая станция - "Площадь Героев".	Nächster Halt: Heldenplatz.	героев	0	0
Тайна останется тайной.	Das Geheimnis wird ein Geheimnis bleiben.	тайной	0	0
Лошадь, которая тянет лучше, получает больше ударов.	Das Pferd, das am besten zieht, bekommt die meisten Schläge.	ударов	0	0
Трава не растёт быстрее, если её тянуть.	Das Gras wächst nicht schneller, wenn man daran zieht.	тянуть	0	0
Герцог встал и с любовью поцеловал жену.	Der Herzog erhob sich und küsste liebend seine Gemahlin.	герцог	0	0
Не принимай всё так близко к сердцу.	Nimm diese Sache nicht so wichtig.	принимай	0	0
Пожалуйста, пройдите в хирургическое отделение.	Bitte gehen Sie in die Chirurgie.	пройдите	0	0
Эти деньги мне оставила в наследство тётя.	Dieses Geld hat mir meine Tante vererbt.	наследство	0	0
Можно мне взять на несколько дней отгул, чтобы проведать семью?	Darf ich mir ein paar Tage freinehmen, um meine Familie zu besuchen?	проведать	0	0
Массовые манифестации проходили на юге и востоке страны.	Im Süden und Osten fanden Massendemonstrationen statt.	востоке	0	0
Он уже два года находится под домашним арестом.	Er steht schon seit zwei Jahren unter Hausarrest.	арестом	0	0
Умник — это оскорбление или комплимент?	Ist Klugscheißer eine Beleidigung oder ein Kompliment?	умник	0	0
Я боялся не пуль, а скорости, с которой они летели.	Nicht die Kugeln fürchte ich, sondern die Geschwindigkeit, mit der sie kommen.	пуль	0	0
Я собираю марки в качестве хобби.	Ich sammle Briefmarken als Hobby.	марки	0	0
Я не могу лишить его этой радости.	Diese Freude kann ich ihm nicht versagen.	лишить	0	0
Я сам решу, что мне делать.	Ich werde selbst entscheiden, was ich zu tun habe.	решу	0	0
Берлин большой, и Алжир тоже большой.	Berlin ist groß, und Algier ist auch groß.	берлин	0	0
Перед операцией ему сделали укол.	Vor der Operation gab man ihm eine Spritze.	укол	0	0
Сильвия живёт в Эльзасе.	Sylvie lebt im Elsass.	сильвия	0	0
Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	Die Aufgabe der Diplomatie ist es, die Interessen eines Staates zu vertreten und Verhandlungen zwischen mehreren Parteien zu führen.	переговоров	0	0
Последние километры были самыми трудными.	Die letzten Kilometer sind die schwierigsten.	самыми	0	0
Сразу после аварии к месту происшествия прибыла полицейская машина с включенной сиреной.	Gleich nachdem der Unfall passiert war, kam auch schon ein Polizeiwagen angerauscht.	происшествия	0	0
Вы принимаете дорожные чеки?	Nehmen Sie Reiseschecks an?	чеки	0	0
"Какое впечатление произвела на вас новость о том, что вы получаете Нобелевскую премию?" - "Честно говоря, этой новости я ждал уже тридцать лет".	"Was für einen Eindruck machte auf Sie die Nachricht, dass Sie den Literaturnobelpreis erhalten haben?" - "Ehrlich gesagt: Auf diese Nachricht hatte ich schon dreißig Jahre gewartet."	получаете	0	0
"Это ирония?" - "Нет, я серьёзно".	„Meinst du das ironisch?“ – „Nein, ich meine es ernst.“	ирония	0	0
Твои слова не имеют к нашей теме никакого отношения.	Was du sagst, hat mit dem Thema nichts zu tun.	теме	0	0
Эти растения растут только в дикой природе.	Diese Pflanzen wachsen nur wild.	растения	0	0
Они посмотрели на картину.	Sie schauten sich ein Bild an.	посмотрели	0	0
Найди длину окружности круга площадью 12 квадратных сантиметров.	Finde den Umfang eines Kreises mit einem Flächeninhalt von 12 cm².	круга	0	0
Мне кажется, в моем счете ошибка.	Ich glaube, in meiner Rechnung ist ein Fehler.	счете	0	0
Без твоей помощи я бы не смог справиться с этой трудной ситуацией.	Ohne deine Hilfe hätte ich diese schwierige Situation nicht überwunden.	ситуацией	0	0
Ошибаться - человеческое. Винить кого-либо за свои ошибки - ещё более человеческое.	Irren ist menschlich. Jemand anderen für deine Fehler zu beschuldigen ist sogar noch menschlicher.	человеческое	0	0
Рекомендую по прошествии двух недель удалить это предложение, если к тому времени не поступит возражений.	Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	рекомендую	0	0
Они пришли, чтобы ограбить нас.	Sie kamen, um uns alles Kostbare zu rauben.	ограбить	0	0
Ты выращиваешь свой собственный картофель? Ты большой молодец! Берни Сандерс гордился бы тобой.	Du baust deine eigenen Kartoffeln an? Du bist echt Spitze! Bernie Sanders wäre stolz auf dich.	берни	0	0
Предупреждения не было.	Es gab keine Warnung.	предупреждения	0	0
У меня из-за тебя проблемы с давлением.	Deinetwegen habe ich Probleme mit dem Blutdruck.	давлением	0	0
Ты настолько же умна, насколько красива.	Du bist ebenso klug wie schön.	умна	0	0
Это заняло бы не слишком много времени.	Das würde nicht allzuviel Zeit in Anspruch nehmen.	заняло	0	0
Мда, это уже что-то странное.	Herrje, jetzt wird’s bizarr.	мда	0	0
Где моя кредитная карточка?	Wo ist meine Kreditkarte?	карточка	0	0
Слово «Entbindung» двусмысленно: оно может значить как рождение, так и смерть.	Das Wort „Entbindung“ ist zweideutig: es kann auch den Tod bedeuten.	рождение	0	0
Весной расцветают цветы и чувства.	Im Frühling erblühen die Blumen und die Gefühle.	весной	0	0
Страшная жена — хорошая хозяйка.	Ein hässliches Weib ist eine gute Haushälterin.	страшная	0	0
Пустой чек? Такое только в фильмах увидишь!	Ein Blankoscheck? Solche gibt es nur in Filmen!	фильмах	0	0
«Доброе утро! У вас идёт приём? Мой семейный доктор в отпуске». — «Вообще-то по праздничным дням практика не работает». — «Я просто хотел попросить рецепт».	„Guten Morgen! Haben Sie Sprechstunde? Mein Hausarzt ist im Urlaub.“ – „Zwischen den Feiertagen ist die Praxis eigentlich geschlossen.“ – „Ich wollte Sie nur um ein Rezept bitten.“	практика	0	0
Готовься к экзамену.	Bereite dich auf die Prüfung vor!	готовься	0	0
Куда Вы идёте?	Wohin gehen Sie?	идёте	0	0
Нам нужно направить наши идеи в единое русло, чтобы достичь успеха.	Wir müssen unsere Ideen kanalisieren, um erfolgreich zu sein.	направить	0	0
Я надеялся, что вы закончите до моего возвращения.	Ich hatte gehofft, dass ihr bis zu meiner Rückkehr fertig würdet.	закончите	0	0
Угадайте, где я был!	Ratet mal, wo ich gewesen bin!	угадайте	0	0
Не разговаривай с ним, пока он за рулём.	Sprich nicht mit ihm, während er fährt.	рулём	0	0
Он поцеловал руку "европейской принцессы".	Er küsste der „europäischen Prinzessin“ die Hand.	принцессы	0	0
Диалог — это, в сущности, цепь реплик.	Ein Dialog — das ist im Wesentlichen eine Kette von Repliken.	цепь	0	0
Нет, это не мой новый бойфренд.	Nein, er ist nicht mein neuer Freund.	бойфренд	0	0
Том чувствовал себя любимым.	Tom fühlte sich geliebt.	любимым	0	0
Я бы громко кричала, если бы нашла скорпиона в своей комнате.	Ich würde laut schreien, wenn ich einen Skorpion in meinem Zimmer fände.	кричала	0	0
Мне нужен хороший финансовый консультант.	Ich brauche einen guten Finanzberater.	консультант	0	0
Выбрать из современного многообразия производителей, брендов и моделей отопительной техники далеко не просто.	Aus der gegenwärtigen Vielfalt an Herstellern, Marken und Modellen der Heiztechnik zu wählen, ist keineswegs eine leichte Sache.	техники	0	0
Википедия - свободная энциклопедия.	Wikipedia ist eine freie Enzyklopädie.	свободная	0	0
Ходить по железнодорожным путям небезопасно.	Auf Bahngleisen entlangzugehen ist nicht ungefährlich.	небезопасно	0	0
Но я, конечно, готов удалить этот пример, если ты решишь, что предложение действительно плохое.	Aber natürlich bin ich bereit, dieses Beispiel zu löschen, falls du zu dem Schluss kommen solltest, dass dies ein wirklich schlechter Satz ist.	решишь	0	0
Погода сегодня великолепная.	Das Wetter ist heute wunderbar.	великолепная	0	0
Том проиграл битву с раком.	Tom verlor seinen Kampf gegen den Krebs.	битву	0	0
В современном мире знание нескольких языков является ключом к приобретению нового незабываемого жизненного опыта. Оно даёт вам возможность подружиться с людьми из других стран, изучать зарубежье, ездить туда в отпуск и даже может помочь вам найти работу своей мечты.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel zu neuen unvergesslichen Erlebnissen und Erfahrungen. Sie gibt Ihnen die Möglichkeit mit Menschen aus anderen Ländern Freundschaft zu schließen, im Ausland zu studieren, oder dorthin in den Urlaub zu fahren, und sie kann Ihnen sogar helfen, Ihren Traumjob zu finden.	знание	0	0
Яйца ещё горячие.	Die Eier sind noch heiß.	горячие	0	0
Радушно всех она встречала; чета влюблённых к ней придёт, — с улыбкой дева выбирала им лучший цвет и лучший плод.	Willkommen waren alle Gäste; doch nahte sich ein liebend Paar, dem reichte sie der Gaben beste, der Blumen allerschönste dar.	плод	0	0
Один бокальчик не повредит.	Ein Gläschen schadet nicht.	повредит	0	0
Вы тоже видите слона?	Sehen Sie den Elefanten auch?	слона	0	0
Чтобы холодная вода превратилась в горячую, её нужно подогреть.	Um kaltes Wasser heiß zu machen, muss man es erhitzen.	превратилась	0	0
Я, может быть, тоже хочу пойти. Тебе это в голову не приходило?	Ich will vielleicht auch gehen. Ist dir das nicht in den Sinn gekommen?	приходило	0	0
Том слишком гордый, чтобы просить у кого-либо помощи.	Tom ist zu stolz, um jemanden um Hilfe zu bitten.	кого-либо	0	0
У нас была ссора.	Wir hatten Streit.	ссора	0	0
Огни погашены.	Die Lichter sind aus.	огни	0	0
Поторопись, и успеешь на поезд.	Beeil dich, dann verpasst du nicht den Zug.	успеешь	0	0
Я поменялся с ней местами.	Ich tauschte die Plätze mit ihr.	местами	0	0
Я твой партнёр.	Ich bin dein Partner.	партнёр	0	0
Отсюда до моего дяди два часа езды на автомобиле.	Mit dem Auto braucht man bis zu meinem Onkel zwei Stunden.	езды	0	0
Том не переваривал своего соседа.	Tom konnte seinen Nachbar nicht verknusen.	соседа	0	0
Тревожась за здоровье матери, Алекс решил не сообщать ей о переменах. Сыну пришлось пойти на обман и превратить свою квартиру в островок прошлого, в последний оплот несуществующего государства. Старательно делать вид, что дело Ленина по-прежнему живёт и побеждает.	Um die Gesundheit seiner Mutter besorgt, beschloss Alex, sie nichts von den Veränderungen wissen zu lassen. Der Sohn sah sich gezwungen, sich eines Betrugs zu bedienen, und seine Wohnung in ein Inselchen des Vergangenen zu verwandeln, ein letztes Bollwerk eines inexistenten Staates. In dem Bemühen, den Anschein zu erwecken, die Sache Lenins lebe weiter und schreite zum Sieg.	сообщать	0	0
Том говорит на нескольких языках, даже названия которых мне незнакомы.	Tom spricht etliche Sprachen, die ich noch nicht einmal dem Namen nach kenne.	названия	0	0
Они съехались со всего мира: из Европы, Азии, Америки, Африки и Австралии.	Sie kamen aus aller Welt: aus Europa, Asien, Amerika, Afrika und Australien.	европы	0	0
В новых комиксах содержится слишком много сцен насилия и сцен сексуального характера.	Die neueren Comics haben zu viele Gewalt- und Sexszenen.	сексуального	0	0
Пассажирский поезд столкнулся с грузовиком.	Ein Personenzug ist mit einem LKW kollidiert.	столкнулся	0	0
Я инженер.	Ich bin Ingenieurin.	инженер	0	0
В этой книге много красивых картинок.	In diesem Buch sind viele schöne Bilder.	красивых	0	0
«Том и Мэри из Бостада». – «А где находится Бостад?» – «Где-то на юге Швеции, кажется».	„Tomas und Maria kommen aus Båstad.“ – „Wo liegt denn Båstad?“ – „Irgendwo in Südschweden, glaube ich.“	юге	0	0
Я не покупаю никакие журналы. Я читаю только газеты.	Ich kaufe keine Zeitschriften. Ich lese nur Zeitungen.	журналы	0	0
Стрельба по парашютистам строго запрещена.	Es ist streng verboten, auf Fallschirmspringer zu schießen.	стрельба	0	0
Мы должны разделять политику и религию.	Wir müssen Politik und Religion trennen.	политику	0	0
Он очень открытый.	Er ist sehr offen.	открытый	0	0
У меня три собаки: один кобель, остальные суки.	Ich habe drei Hunde: einer ist männlich, und die anderen sind weiblich.	суки	0	0
Только когда будет существовать страна, где нищий попрошайка может стать главой государства, мы сможем сказать, что есть истинная демократия.	Erst wenn es ein Land geben wird, in dem ein armer Bettler Staatspräsident werden kann, werden wir sagen dürfen, dass es eine wirkliche Demokratie gibt.	главой	0	0
То, что люди называют судьбой, - это, по большей части, всего лишь их собственные дурацкие выходки.	Was die Menschen gemeiniglich ihr Schicksal nennen sind meistens nur ihre eigenen dummen Streiche.	дурацкие	0	0
Вместе со знанием растёт сомнение.	Mit dem Wissen wächst der Zweifel.	растёт	0	0
На сколько ночей?	Für wie viele Nächte?	ночей	0	0
Том — настоящий ковбой.	Tom ist ein echter Cowboy.	ковбой	0	0
У Вас есть медицинская страховка?	Sind Sie krankenversichert?	медицинская	0	0
Ракета прошла через балконное стекло, затем через окно квартиры. После чего она врезалась в стену и, упав на софу, подожгла всю квартиру.	Die Rakete ging durch das Fenster des verglasten Balkons, dann weiter durch das Fenster in die Wohnung. Danach traf sie gegen die Wand und fiel auf ein Sofa, bevor sie die gesamte Wohnung in Brand setzte.	ракета	0	0
Всё может быть опасным.	Alles kann gefährlich sein.	опасным	0	0
Посетитель сел напротив меня.	Der Besucher nahm mir gegenüber Platz.	посетитель	0	0
Через два года Мэри закончит школу.	In zwei Jahren ist Maria mit der Schule fertig.	закончит	0	0
"В ближайшем будущем всё может закончиться весьма драматичным образом – распадом страны". – "Вы говорите об Украине?" – "Нет, я говорю о Бельгии".	„In naher Zukunft kann alles in einer ganz dramatischen Weise enden – mit dem Zerfall des Landes.“ – „Sprechen Sie über die Ukraine?“ – „Nein, ich spreche über Belgien.“	закончиться	0	0
Я бы лучше умер, чем стал красть.	Lieber stürbe ich, als dass ich stähle.	красть	0	0
Каково содержание этой книги?	Was ist der Inhalt von diesem Buch?	содержание	0	0
У неё сложности в школе.	Sie hat Schwierigkeiten in der Schule.	сложности	0	0
Моя дочь потеряла почти все монеты, которые она собрала.	Meine Tochter hat fast alle Münzen, die sie gesammelt hatte, verloren.	собрала	0	0
Где мои тёплые трусики?	Wo sind meine warmen Unterhosen?	трусики	0	0
Актёр играет судью.	Der Schauspieler spielt einen Richter.	судью	0	0
Когда у Шерил день рождения?	Wann hat Cheryl Geburtstag?	шерил	0	0
Какие уроки мы можем извлечь из истории?	Welche Lehren könnten wir aus der Geschichte ziehen?	извлечь	0	0
Программировать - это как целоваться. Можно про это читать, можно это описывать, но узнать, что это такое, можно только попробовав.	Programmieren ist wie küssen: Man kann darüber reden, man kann es beschreiben, aber man weiß erst, was es bedeutet, wenn man es getan hat.	целоваться	0	0
Ты запер свой чемодан?	Hast du deinen Koffer abgeschlossen?	запер	0	0
Я бы никогда не совершил самоубийства.	Ich würde nie Selbstmord begehen.	самоубийства	0	0
"Почему ты бросаешь книги в огонь?" - "Потому что мне холодно".	„Warum wirfst du Bücher ins Feuer?“ – „Weil mir kalt ist.“	бросаешь	0	0
Игромания разрушила мою жизнь.	Die Spielsucht hat mein Leben zerstört.	разрушила	0	0
Не обращайте на это внимания.	Beachten Sie es gar nicht!	обращайте	0	0
Ученик решил сократить домашнюю работу путем удаления всех несущественных деталей.	Der Schüler entschloss sich dazu, seine Hausarbeit zu kürzen, indem er alle unnötigen Details strich.	деталей	0	0
Учитель написал что-то на доске на незнакомом мне языке.	Der Lehrer schrieb etwas an die Tafel in einer Sprache, die ich nicht kannte.	доске	0	0
Я не могу отличить Тома от его младшего брата.	Ich kann Tom nicht von seinem jüngeren Bruder unterscheiden.	младшего	0	0
Мне хочется приключений.	Ich habe Lust auf Abenteuer.	приключений	0	0
Я злилась на саму себя.	Ich ärgerte mich über mich selbst.	саму	0	0
Я организовал вечеринку.	Ich habe eine Party organisiert.	организовал	0	0
Это звучало не очень убедительно.	Das klang nicht sehr überzeugend.	звучало	0	0
Только изредка заметно шевелились ветви деревьев, колеблемые лёгким дуновением, доносившим пряный аромат свежескошенного сена.	Nur hin und wieder war zu auszumachen, dass sich die Zweige der Bäume bewegten, wenn an diese ein Windhauch rührte, der den würzigen Duft von frisch gemähtem Heu heranwehte.	аромат	0	0
Я ищу палку.	Ich suche einen Stock.	палку	0	0
Чёрный медведь спит сидя на дереве.	Ein Schwarzbär sitzt auf einem Baum und schläft.	дереве	0	0
Вы с ней часто встречаетесь?	Trefft ihr euch oft, du und sie?	встречаетесь	0	0
Студенты возглавили кампанию против загрязнения.	Studenten standen an der Spitze des Kampfes gegen Umweltverschmutzung.	кампанию	0	0
Мой бразильский внук и его русская жена живут в Бразилии. У них есть сын и дочь – мои правнуки.	Mein brasilianischer Enkel und seine russische Frau leben in Brasilien. Sie haben einen Sohn und eine Tochter – meine Urenkel.	внук	0	0
Основные принципы грамматики не так уж трудны.	Die Grundprinzipien der Grammatik sind gar nicht so schwer.	основные	0	0
Большое спасибо за твои указания!	Vielen Dank für deine Ratschläge!	указания	0	0
Стрелка компаса указывает на север.	Die Nadel eines Kompasses zeigt nach Norden.	стрелка	0	0
Любовь не знает границ.	Die Liebe kennt keine Grenzen.	границ	0	0
Вы не поверите, но на меня они так же действуют!	Sie werden es nicht glauben, aber auch auf mich haben sie die gleiche Wirkung!	действуют	0	0
Она выглядит очаровательно, одетая в белое.	Sie sieht sehr bezaubernd aus, so in weiß gekleidet.	очаровательно	0	0
Я не боец.	Ich bin kein Kämpfer.	боец	0	0
Там дорога поворачивает влево.	Dort macht der Weg eine Linkskurve.	влево	0	0
Это абсурд!	Das ist absurd!	абсурд	0	0
Благодаря этой книге я узнал об этом насекомом много интересного.	Dank diesem Buch habe ich über dieses Insekt viel Interessantes erfahren.	интересного	0	0
Вы ничуть не изменились.	Sie haben sich gar nicht verändert.	ничуть	0	0
Лыжи — мой любимый вид спорта.	Ski ist mein Lieblingssport.	спорта	0	0
Ты уже выполнил эту задачу?	Hast du diese Aufgabe schon erledigt?	выполнил	0	0
Япония — экономика обслуживания, в которой более 50% ВНП составляет сектор обслуживания.	Japan ist eine Dienstleistungswirtschaft, in der Dienstleistungen mehr als fünfzig Prozent des BNP ausmachen.	сектор	0	0
Он живёт в западной части города.	Er lebt im westlichen Stadtteil.	западной	0	0
Ереван старше Рима.	Jerewan ist älter als Rom.	рима	0	0
Я хочу подождать подходящего момента.	Ich will auf den richtigen Moment warten.	подходящего	0	0
Мы едим рыбу на обед.	Wir essen Fisch zum Mittagessen.	едим	0	0
"Я тебя разбудил?" - "Да, разбудил!"	„Habe ich dich geweckt?“ – „Ja, hast du!“	разбудил	0	0
Мероприятие пройдёт при любой погоде.	Die Veranstaltung findet bei jedem Wetter statt.	мероприятие	0	0
Услышав это, Эльза побледнела от ужаса, так как решила, что продает душу самому дьяволу.	Als sie das hörte, wurde Elsa bleich vor Schreck; denn sie glaubte, ihre Seele dem Leibhaftigen zu verkaufen.	продает	0	0
Почему ты её защищаешь?	Warum nimmst du sie in Schutz?	защищаешь	0	0
Ты пользовался презервативом?	Hast du ein Kondom benutzt?	пользовался	0	0
Я почти совсем позабыла мой французский, но ты-то немецкий знаешь.	Ich habe fast all mein Französisch vergessen, aber du kannst ja Deutsch.	ты-то	0	0
Том, давай раз и навсегда договоримся: ты не просишь у меня денег, а я не говорю, куда тебе идти.	Tom, lass uns eine Abmachung treffen: Du bittest mich nicht um Geld, und ich werde dir nicht vorschreiben, was du zu tun und zu lassen hast.	договоримся	0	0
У тебя трудное имя. Я записал его, чтобы не забыть.	Du hast einen schwierigen Namen. Ich habe ihn mir aufgeschrieben, damit ich ihn nicht vergesse.	трудное	0	0
Когда проходила Тридцатилетняя война?	Wann fand der Dreißigjährige Krieg statt?	проходила	0	0
Я уберу это в холодильник.	Ich werde das in den Kühlschrank legen.	уберу	0	0
Мы ничего не можем обещать.	Wir können nichts versprechen.	обещать	0	0
Мы принимаем решения вместе.	Wir treffen Entscheidungen gemeinsam.	принимаем	0	0
Он крикнул что есть мочи.	Er hat so laut wie möglich gerufen.	мочи	0	0
Её привлекает этот проект.	Dieses Projekt hat es ihr angetan.	привлекает	0	0
Второе мнение было бы весьма полезным.	Eine zweite Meinung wäre sehr hilfreich.	полезным	0	0
Он отвел меня в сторону для личной беседы.	Er hatte mich zu einem Gespräch unter vier Augen beseitegenommen.	беседы	0	0
Ты даёшь уроки?	Unterrichtest du?	даёшь	0	0
У Тома длинная шея.	Tom hat einen langen Hals.	шея	0	0
К могиле Неизвестного солдата возложили цветы и венки.	Am Grab des Unbekannten Soldaten wurden Blumen und Kränze niedergelegt.	солдата	0	0
У неё было всё, что могла пожелать девушка.	Sie hatte alles, was sich ein Mädchen wünschen konnte.	пожелать	0	0
Они были вынуждены отступить.	Sie waren gezwungen, sich zurückzuziehen.	отступить	0	0
Научись отпускать, это ключ к счастью.	Lerne loszulassen, das ist der Schlüssel zum Glück.	отпускать	0	0
Эту фразу переведут.	Dieser Satz wird übersetzt werden.	фразу	0	0
Ангелы и демоны дожидаются наступления ночи, чтобы проникнуть в наши сны.	Engel und Dämonen warten die Nacht ab, um in unsere Träume einzutreten.	демоны	0	0
Ученые лакеи американского и английского империализма изо всех сил пытаются убедить народы в том, что единственный путь к установлению мира - это накопление атомных бомб, танков и самолетов.	Gebildete Lakaien des anglo-amerikanischen Imperialismus versuchen mit aller Kraft die Völker der Welt davon zu überzeugen, dass das Anhäufen von Atombomben, Panzern und Flugzeugen der einzige Weg zur Schaffung des Frieden sei.	ученые	0	0
Я зову его Том.	Ich nenne ihn Tom.	зову	0	0
В почтовом ящике осиное гнездо.	Im Briefkasten ist ein Wespennest.	гнездо	0	0
Давай постараемся понять друг друга.	Lass uns versuchen, einander zu verstehen.	постараемся	0	0
Прошло более двух тысяч лет, а мартовские иды до сих пор преследуют нас.	Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	преследуют	0	0
Вещество может также убить растения.	Die Substanz kann auch Pflanzen vernichten.	вещество	0	0
Я на это рассчитываю.	Darauf zähle ich.	рассчитываю	0	0
У меня депрессия.	Ich habe Depressionen.	депрессия	0	0
Что это такое - реальная сатира?	Was ist Realsatire?	реальная	0	0
Сколько лет тому мальчику?	Wie alt ist jener Junge?	мальчику	0	0
Он умирает с голоду.	Er verhungert.	голоду	0	0
Без Эйфелевой башни Париж не был бы Парижем.	Ohne den Eiffelturm wäre Paris nicht Paris.	башни	0	0
Я бежал всю дорогу до остановки.	Ich bin den ganzen Weg zur Haltestelle gerannt.	остановки	0	0
Я не могу растить нашу дочь в одиночку.	Ich kann unsere Tochter nicht allein aufziehen.	растить	0	0
Ты тоже сможешь это сделать, если попробуешь.	Du kannst das auch, wenn du es nur versuchst.	попробуешь	0	0
После того как оба наших героя покинули это предложение, их приключения, казалось, должны были подойти к концу именно на этом слове.	Nachdem unsere beiden Helden diesen Satz verlassen hatten, schien es, als wäre das letzte Wort, mit dem ihre Abenteuer ein Ende finden sollten, genau dieses.	приключения	0	0
Где находится самый длинный туннель в Японии?	Wo befindet sich der längste Tunnel Japans?	туннель	0	0
Ты платишь?	Zahlst du?	платишь	0	0
Её остановили.	Sie wurde angehalten.	остановили	0	0
С таким большим количеством хороших английских предложений, которые уже есть в базе данных, я крайне хочу, чтобы вы переводили их на русский, а не загрязняли нашу базу плохими английскими предложениями, иными словами, писали хуйню.	Angesichts der vielen schon in der Datenbank vorhandenen guten englischen Sätze würde ich mir wirklich wünschen, Sie wollten diese ins Russische übersetzen, statt unsere Datenbank mit schlechten englischen Sätzen zuzumüllen oder, um’s auf gut deutsch zu sagen, Mist zu schreiben.	количеством	0	0
Главное, чтобы были сделаны выводы.	Hauptsache, es werden Schlussfolgerungen gezogen.	выводы	0	0
Когда Вы последний раз брали книги в библиотеке?	Wann haben Sie sich das letzte Mal Bücher aus der Bibliothek geliehen?	брали	0	0
Ты ещё помнишь об этом? Ты помнишь счастливые дни?	Erinnerst du dich noch daran? Erinnest du dich an die glückliche Zeit?	счастливые	0	0
Твои знания касательно этого предмета посредственны, Том.	Dein Wissen zu diesem Thema ist mittelmäßig, Tom.	касательно	0	0
Да уж не помешало бы!	Das wäre nicht schlecht!	помешало	0	0
Мы все оплакивали погибших в аварии.	Wir alle trauerten um die Menschen, die bei dem Unfall ums Leben kamen.	погибших	0	0
Я не принимал участия в этом разговоре.	Ich habe an diesem Gespräch nicht teilgenommen.	разговоре	0	0
Я не создан для такой работы.	Ich bin für diese Art von Arbeit nicht geschaffen.	создан	0	0
В новых комиксах содержится слишком много сцен насилия и сцен сексуального характера.	Die neueren Comics haben zu viele Gewalt- und Sexszenen.	характера	0	0
После долгого рабочего дня он отдыхает в своём кресле.	Nach dem langen Arbeitstag ruht er sich in seinem Sessel aus.	рабочего	0	0
Люди всегда будут глупенькими жертвами обмана и самообмана в политике, пока они не научатся за любыми нравственными, религиозными, политическими, социальными фразами, заявлениями, обещаниями отыскивать интересы тех или иных классов.	Die Menschen waren in der Politik stets die einfältigen Opfer von Betrug und Selbstbetrug, und sie werden es immer sein, solange sie nicht lernen, hinter allen möglichen moralischen, religiösen, politischen und sozialen Phrasen, Erklärungen und Versprechungen die Interessen dieser oder jener Klassen zu suchen.	жертвами	0	0
Он гордился братом.	Er war stolz auf seinen Bruder.	гордился	0	0
Бруно решил остаться на пляже.	Bruno beschloß, am Strand zu bleiben.	бруно	0	0
Я не знаю, когда Том уедет из Японии.	Ich weiß nicht, wann Tom Japan verlassen wird.	уедет	0	0
Есть два возможных объяснения.	Es gibt zwei mögliche Erklärungen.	возможных	0	0
Кто хочет помыть мою грязную машину?	Wer möchte mein schmutziges Auto waschen?	грязную	0	0
Это было ещё не самое страшное.	Das war noch nicht das Schlimmste.	страшное	0	0
Классная тачка.	Das ist ein schönes Auto.	тачка	0	0
У нее нет никакой уверенности в себе.	Sie hat kein Selbstvertrauen.	уверенности	0	0
Жизнь интереснее любой книги.	Das Leben ist interessanter als jedes Buch.	интереснее	0	0
Хизер верит мне.	Heather glaubt mir.	хизер	0	0
Я порвал джинсы, когда упал с велосипеда.	Ich riss mir ein Loch in meine Jeans, als ich vom Fahrrad gefallen bin.	джинсы	0	0
Том глухой на одно ухо.	Tom ist auf einem Ohr taub.	глухой	0	0
Том выкопал глубокую яму.	Tom grub ein tiefes Loch.	яму	0	0
Он врач общей практики.	Er ist Allgemeinmediziner.	общей	0	0
И все же, кому служит эта прозрачность?	Dennoch, wem dient diese Durchsichtigkeit?	служит	0	0
В прошлом году я ездил в Бостон.	Ich bin letztes Jahr nach Boston gefahren.	бостон	0	0
Вы по-прежнему хотите стать офицером?	Wollen Sie noch immer Offizier werden?	офицером	0	0
Не забывайте мыть руки.	Vergesst nicht, euch die Hände zu waschen!	мыть	0	0
Дети часто падают.	Babys fallen oft.	падают	0	0
Жара была почти невыносимой.	Die Hitze war fast unerträglich.	жара	0	0
Крыша была охвачена огнем.	Das Dach stand in Flammen.	огнем	0	0
Поторопись, пожалуйста! Мы уже опаздываем.	Beeil dich bitte! Wir sind jetzt schon zu spät.	опаздываем	0	0
Как ты относишься к классической музыке?	Wie stehst du zu klassischer Musik?	относишься	0	0
Неоимпериализм США – способ существования. Неоимпериализм России – инструмент саморазрушения. Это, как говорят у нас в Одессе, две большие разницы.	Der Neoimperialismus der Vereinigten Staaten ist eine Art der Existenz. Der russische Neoimperialismus ist ein Werkzeug der Selbstzerstörung. Das ist ein Unterschied wie Tag und Nacht.	существования	0	0
Мы регулярно ходим в кино.	Wir gehen regelmäßig ins Kino.	регулярно	0	0
В советское время было обычным делом, что простому инженеру платили мало.	Zu Zeiten der Sowjetunion war es normal, dass ein einfacher Ingenieur nur wenig verdiente.	платили	0	0
Сегодня малость прохладно.	Heute ist es etwas kühl.	малость	0	0
Мальчишки всё время надо мной издеваются.	Die Jungs machen sich immer über mich lustig.	мальчишки	0	0
Если у меня плохое настроение, я пою.	Wenn ich schlechte Laune habe, singe ich.	пою	0	0
Так что используйте её с умом и не тратьте её впустую.	So verwenden Sie es mit Bedacht und verschwenden sie es nicht!	используйте	0	0
Том - обычный подросток.	Tom ist ein normaler Teenager.	подросток	0	0
Ты любишь спагетти?	Magst du Spaghetti?	спагетти	0	0
Защитник попытался установить невменяемость подсудимого.	Der Verteidiger versuchte, den Angeklagten für unzurechnungsfähig zu erklären.	защитник	0	0
Том поцеловал жену на прощание. Он и не подозревал, что увидеть её снова ему удастся лишь спустя тридцать пять лет.	Tom gab seiner Frau einen Abschiedskuss. Er ahnte nicht, dass er sie erst in 35 Jahren wiedersehen sollte.	подозревал	0	0
Мне потребовалось несколько часов, чтобы покрасить эту комнату.	Ich brauchte mehrere Stunden, um dieses Zimmer zu streichen.	потребовалось	0	0
Наш учитель пытался применить новый способ обучения английскому языку.	Unser Lehrer hat versucht, eine neue Methode des Englischunterrichts anzuwenden.	обучения	0	0
Такова их стратегия.	Das ist ihre Strategie.	стратегия	0	0
Истина - дочь времени.	Wahrheit ist eine Tochter der Zeit.	истина	0	0
Всё предельно просто.	Alles ist äußerst einfach.	предельно	0	0
Я добавил ещё несколько переводов.	Ich habe noch ein paar Übersetzungen hinzugefügt.	добавил	0	0
Ночью все слоны чёрные.	Des Nachts sind alle Elefanten schwarz.	чёрные	0	0
Как зовут фрау Мюллер?	Wie heißt Frau Müller?	фрау	0	0
Его ответ зависит от настроения.	Seine Antwort hängt von seiner Stimmung ab.	настроения	0	0
Растения делают человека счастливее.	Pflanzen machen einen Menschen glücklicher.	счастливее	0	0
Вас на улице ждёт некий господин Джонс.	Ein Herr Jones wartet draußen auf Sie.	некий	0	0
У Анны при себе мало денег.	Anne hat wenig Geld bei sich.	анны	0	0
Том ждал, когда родители его заберут.	Tom wartete darauf, von seinen Eltern abgeholt zu werden.	заберут	0	0
Кража, продажа и злоупотребление данными в Интернете происходят ежедневно.	Tagtäglich werden Daten im Internet geraubt, verkauft und missbraucht.	кража	0	0
Её вопросы показывают, что она очень хорошо разбирается в этой теме.	Ihre Fragen zeigen auf, daß sie das Thema sehr gut versteht.	разбирается	0	0
Том сказал мне, что пикник отменили.	Tom hat mir gesagt, das Picknick wäre abgesagt worden.	отменили	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	крутым	0	0
Вчера был понедельник, сегодня вторник, а завтра будет среда.	Gestern war Montag, heute ist Dienstag und morgen ist Mittwoch.	среда	0	0
Китаец взял в заложники свою дочь.	Ein Chinese nahm seine Tochter als Geisel.	заложники	0	0
Хотел бы я уметь писать так же хорошо, как Том.	Ich wünschte, ich könnte so gut schreiben wie Tom.	уметь	0	0
Коридор, по которому мы идём, находится под землей.	Der Gang, durch den wir gehen, liegt unter der Erde.	коридор	0	0
Полезны ли соревнования между детьми?	Ist Wettbewerb unter Kindern gut?	соревнования	0	0
Вы это сразу поймете.	Sie werden es sofort verstehen.	поймете	0	0
Эта куртка из Европы.	Die Jacke ist aus Europa.	куртка	0	0
Предлагаю изменение.	Ich schlage eine Änderung vor.	изменение	0	0
У Тома масса книг.	Tom hat eine Menge Bücher.	масса	0	0
Том знает слабости Мэри.	Tom kennt Marias Schwächen.	слабости	0	0
Семья вынуждена жить на его небольшую зарплату.	Seine Familie muss von seinem kleinen Gehalt leben.	вынуждена	0	0
Ненавижу праздники.	Ich hasse Feiertage.	праздники	0	0
Дети - это благословение.	Kinder sind ein Segen.	благословение	0	0
Занятия в нашей школе начинаются в восемь.	An unserer Schule beginnt der Unterricht um acht.	начинаются	0	0
Ты меня выдал. Почему?	Du hast mich verraten. Warum?	выдал	0	0
Вызови скорую.	Ruf einen Krankenwagen.	вызови	0	0
Вы заплатите наличными?	Zahlen Sie in bar?	заплатите	0	0
Мы могли бы это сделать, если бы только захотели.	Wir hätten es vermocht, so wir nur gewollt hätten.	захотели	0	0
Сок этого растения может быть смертельно ядовитым.	Der Saft dieser Pflanze kann tödlich sein.	смертельно	0	0
Том и Мэри наполняли воздушные шарики водой и сбрасывали их с балкона на ничего не подозревающих прохожих, которые шли внизу по тротуару.	Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.	шарики	0	0
Прости, ты не откроешь окно?	Könntest du bitte das Fenster öffnen?	откроешь	0	0
Не жми на эту ссылку.	Klick nicht auf den Link!	жми	0	0
Вы должны довести свой план до конца.	Sie müssen Ihren Plan zu Ende führen.	довести	0	0
Я лечу на самолёте.	Ich fliege mit dem Flugzeug.	лечу	0	0
Опыт - это когда познаёшь нечто, о чём желал бы не узнавать.	Die Erfahrung besteht darin, dass man erfährt, was man nicht zu erfahren wünscht.	желал	0	0
Он пивовар по профессии.	Er ist Bierbrauer von Beruf.	профессии	0	0
Что привело вас в наш городок?	Was führt Sie in unser Städtchen?	городок	0	0
Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	уничтожен	0	0
Ты его убьёшь?	Wirst du ihn umbringen?	убьёшь	0	0
Я читаю книжку.	Ich lese ein Buch.	книжку	0	0
Эту красоту не описать словами.	Diese Schönheit kann mit Worten nicht beschrieben werden.	красоту	0	0
Мне негде сегодня ночевать.	Ich habe keinen Schlafplatz für diese Nacht.	ночевать	0	0
Где ваши сыновья?	Wo sind Ihre Söhne?	сыновья	0	0
Я что, передумать не могу?	Kann ich meine Meinung nicht ändern?	передумать	0	0
Том уже три года учит французский.	Tom lernt seit drei Jahren Französisch.	учит	0	0
Зрители затаили дыхание.	Die Zuschauer hielten den Atem an.	зрители	0	0
Испытывать страх совершенно нормально.	Angst zu empfinden, ist vollkommen normal.	испытывать	0	0
Я перестану разговаривать с тобой по-французски.	Ich werde aufhören, mich mit dir auf Französisch zu unterhalten.	перестану	0	0
Отнеси все стулья на террасу.	Bring die Stühle alle auf die Terrasse!	отнеси	0	0
Эти цели являются важной частью региональной стратегии развития.	Diese Ziele sind ein wichtiger Bestandteil der regionalen Entwicklungsstrategie.	важной	0	0
Разрезать это пополам?	Soll ich das in der Mitte durchschneiden?	пополам	0	0
Я не мог в тебя не влюбиться.	Ich konnte nicht anders, als mich in dich zu verlieben.	влюбиться	0	0
Живая собака лучше, чем мёртвый лев.	Lieber ein lebendiger Hund als ein toter Löwe.	живая	0	0
Это была первая выигранная ей золотая медаль.	Es war die erste Goldmedaille, die sie gewann.	золотая	0	0
До конца этого десятилетия должен быть построен газопровод, который будет доставлять голубое топливо с месторождений Азербайджана.	Bis zum Ende dieses Jahrzehnts soll eine Gasleitung gebaut werden, die Erdgas aus den Lagerstätten in Aserbaidschan liefern wird.	топливо	0	0
План Тома сработал блестяще.	Toms Plan funktionierte ausgezeichnet.	блестяще	0	0
Он владеет искусством заводить друзей.	Er beherrscht die Kunst, sich Freunde zu machen.	заводить	0	0
Учитель и ученики в музее.	Der Lehrer und die Schüler sind im Museum.	музее	0	0
Ваша стратегия сработала.	Eure Strategie hat funktioniert.	сработала	0	0
На столе лежит несколько газет.	Auf dem Tisch liegen einige Zeitungen.	газет	0	0
Все, взявшие меч, мечом погибнут.	Wer zum Schwert greift, der soll durchs Schwert umkommen.	мечом	0	0
Я признаю, что я красивый, но у меня есть и другие достоинства.	Ich gebe ja zu, dass ich schön bin, aber ich habe auch innere Werte.	достоинства	0	0
Ещё в детстве у Тома была коллекция камней, над которой часто смеялись. Сегодня он — видный геолог.	Schon als Kind hatte Tom eine – oft belächelte – Steinsammlung. Heute ist er ein angesehener Geologe.	коллекция	0	0
Мы не просто соседи, мы самые близкие родственники.	Wir sind nicht nur Nachbarn, wir sind engste Verwandte.	близкие	0	0
Сколько тебе пришлось тренироваться, прежде чем ты смог это сделать?	Wie lange musstest du üben, bis du das drauf hattest?	тренироваться	0	0
Интересно, каково это – быть умным.	Wie ist es wohl, klug zu sein?	умным	0	0
Она любит классических композиторов, таких как Бетховен и Бах.	Sie liebt klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	бах	0	0
Нас было пятеро.	Wir sind zu fünft gewesen.	пятеро	0	0
Я спросил Марию, знает ли она какого-нибудь тренера по плаванию.	Ich fragte Maria, ob sie einen Schwimmlehrer kenne.	какого-нибудь	0	0
Музыка — язык ангелов.	Musik ist die Sprache der Engel.	ангелов	0	0
Мы хотим поехать в гостиницу.	Wir wollen zum Hotel.	гостиницу	0	0
Я слышал, как кто-то смеётся.	Ich hörte, wie jemand lachte.	смеётся	0	0
Осторожно, змеи!	Vorsicht, Schlangen!	змеи	0	0
Что нам дало освоение космоса?	Was hat uns die Erschließung des Weltraums gebracht?	дало	0	0
Мне не везёт в любви.	In der Liebe habe ich kein Glück.	везёт	0	0
Овцы едят траву.	Die Schafe fressen Gras.	траву	0	0
Надо сделать рентген перелома.	Der Knochenbruch muss geröntgt werden.	рентген	0	0
Пхён - это примрно 3,3 квадратных метра.	Ein Pyeong sind circa 3,3 Quadratmeter.	метра	0	0
Девочка, которой я помогаю, - моя племянница.	Das Mädchen, dem ich helfe, ist meine Nichte.	племянница	0	0
Не критикуй его публично.	Kritisiere ihn nicht öffentlich.	публично	0	0
Я француженка, и я хочу улучшить свой английский.	Ich bin Französin und will mein Englisch verbessern.	улучшить	0	0
Зачем люди вешают кроссовки на провода?	Wieso hängen die Leute Sportschuhe auf Stromleitungen?	провода	0	0
Генератор случайных чисел выбрал Вас в качестве возможного победителя.	Der Zufallsgenerator hat Sie als möglichen Gewinner ausgewählt!	генератор	0	0
Четверо рабов несут господина и два мешка из города в поместье.	Vier Sklaven tragen den Herrn und zwei Säcke von der Stadt zur Villa.	поместье	0	0
Если ты станешь смотреть "Баффи, истребительницу вампиров" дальше четвёртого сезона без меня, я тебя убью.	Wenn du „Buffy – im Bann der Dämonen“ weiter als bis zur vierten Staffel anschaust, wenn ich nicht dabei bin, dann bring ich dich um!	баффи	0	0
Этот конфликт вызвал у многих людей огромную тревогу.	Dieser Konflikt hat bei vielen Menschen große Besorgnis hervorgerufen.	тревогу	0	0
В её красном платье есть карманы.	Ihr rotes Kleid hat Taschen.	карманы	0	0
Он не делал месяцами практически ничего.	Er machte monatelang fast nichts.	месяцами	0	0
Если налить в стакан кипятка, он может треснуть.	Wenn du kochendes Wasser in das Glas gießt, kann es platzen.	налить	0	0
В феврале 1975 года нашу воинскую часть направили на БАМ для обеспечения перевозки грузов и людей на трассу.	Unsere militärische Einheit wurde im Februar 1975 zur Fracht- und Personenbeförderung für die BAM-Baustellen eingesetzt.	бам	0	0
Рекс - немецкая овчарка.	Rex ist ein Deutscher Schäferhund.	рекс	0	0
Прошлой ночью мне приснился странный сон.	Vergangene Nacht hatte ich einen komischen Traum.	приснился	0	0
Он выступил с прекрасной речью в защиту окружающей среды.	Er hat eine schöne Rede über den Umweltschutz gehalten.	окружающей	0	0
Опыт — лучший учитель, но плата за учение высока.	Erfahrung ist der beste Lehrer, aber das Lehrgeld ist hoch.	плата	0	0
Меня не интересует, как ты тратишь свои деньги.	Es interessiert mich nicht, wie du dein Geld ausgibst.	тратишь	0	0
Я слишком стара для таких развлечений.	Ich bin zu alt für solche Späße.	развлечений	0	0
Мария, привет! Ты что-то рано. Занятия уже кончились?	Hallo, Maria! Du kommst aber früh. Ist die Schule schon aus?	кончились	0	0
Объем бицепса на скорость полета пули не влияет.	Der Bizepsumfang hat keinen Einfluss auf die Geschwindigkeit der Kugel.	полета	0	0
Я забыл свой кошелек в церкви.	Ich habe meine Geldbörse in der Kirche vergessen.	кошелек	0	0
Чем я заслужил такое обращение?	Womit habe ich eine solche Behandlung verdient?	обращение	0	0
Ты лишний!	Du bist überflüssig!	лишний	0	0
Можно ли по-прежнему утверждать, что Россия и Украина являются братскими странами?	Kann man jetzt noch sagen, dass Russland und die Ukraine Bruderländer sind?	утверждать	0	0
Настанет ли когда-нибудь такое время, когда не будет войн?	Wird es einmal eine Zeit geben, in der es keine Kriege gibt?	настанет	0	0
Этот нож не острый.	Dieses Messer ist nicht scharf.	острый	0	0
Том получил Нобелевскую премию.	Tom hat den Nobelpreis gewonnen.	премию	0	0
Мой правый глаз видит лучше, чем левый.	Mit dem rechten Auge kann ich besser sehen als mit dem linken.	левый	0	0
Запиши это, пока не забыл.	Schreib’s auf, bevor du es vergisst!	запиши	0	0
Мэри попыталась пробраться на дискотеку.	Mary versuchte, in die Diskothek zu schleichen.	пробраться	0	0
Надеюсь, она шутит.	Ich hoffe, sie scherzt.	шутит	0	0
Подай мне полотенце, пожалуйста.	Gib mir bitte das Handtuch!	подай	0	0
Голод - лучший повар.	Hunger ist der beste Koch.	голод	0	0
Тебе повезло. Самолёт прилетел вовремя.	Du hast Glück. Das Flugzeug ist pünktlich.	прилетел	0	0
Солнце садится на западе, а встаёт на востоке.	Die Sonne geht im Westen unter und geht im Osten auf.	западе	0	0
У тебя слишком тяжёлый чемодан.	Dein Koffer ist zu schwer.	тяжёлый	0	0
Как ты себе позволяешь говорить мне такое?	Wie kannst du dich erdreisten, so etwas zu mir zu sagen?	позволяешь	0	0
Если вы не можете соблюдать дистанцию в полтора метра, вы должны носить маску.	Wenn man anderthalb Meter nicht einhalten kann, muss man eine Maske tragen.	соблюдать	0	0
Британский Парламент разделён на Палату лордов и Палату общин.	Das britische Parlament teilt sich in das Ober- und das Unterhaus auf.	палату	0	0
Иисус превратил воду в вино.	Jesus verwandelte Wasser in Wein.	превратил	0	0
Иногда можно и притвориться.	Manchmal kann man auch so tun als ob.	притвориться	0	0
Что это у тебя за пятно на штанах?	Was ist das für ein Fleck auf deiner Hose?	штанах	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	братства	0	0
После долгой прогулки у меня болели ноги.	Meine Beine schmerzten nach dem langen Spaziergang.	прогулки	0	0
Он подбежал к защитнику и забил первый гол.	Er lief auf den Abwehrspieler zu und schoss das erste Tor.	гол	0	0
Вы сегодня рано встали.	Ihr seid heute früh aufgestanden.	встали	0	0
Взлетать легче, чем садиться.	Es ist leichter abzuheben als zu landen.	садиться	0	0
У кого-нибудь ещё есть жалобы?	Hat sonst noch jemand Beschwerden?	жалобы	0	0
Не тормози так внезапно!	Brems nicht so plötzlich!	тормози	0	0
Улыбнись! Тебе очень идет твоя улыбка.	Lächel mal! Dein Lächeln steht dir gut.	улыбнись	0	0
"Ты пьёшь чай с молоком или с сахаром?" - "Ни с тем, ни с другим!"	„Trinkst du deinen Tee mit Milch oder Zucker?“ – „Nein, mit nichts von beidem!“	молоком	0	0
Вы Тому об этом рассказывали?	Habt ihr Tom davon erzählt?	рассказывали	0	0
Том предпочитает принимать душ утром, а Мэри больше нравится принимать ванну непосредственно перед сном.	Tom duscht lieber am Morgen, während Maria lieber kurz vor dem Zubettgehen ein Bad nimmt.	непосредственно	0	0
Когда ты последний раз ездила на метро?	Wann bist du das letzte Mal mit der Untergrundbahn gefahren?	ездила	0	0
«Я бы сейчас в карты сыграл». — «Я тоже».	„Ich habe Lust, Karten zu spielen.“ – „Ich auch.“	сыграл	0	0
Вы подписали мирный договор.	Sie unterzeichneten den Friedensvertrag.	подписали	0	0
Слушая совет многих, редко поступаешь правильно.	Auf den Rat vieler hin tut man selten etwas Rechtes.	поступаешь	0	0
Том был одет в костюм вампира.	Tom war als Vampir verkleidet.	вампира	0	0
Том уже побывал во всех европейских столицах.	Tom war schon in allen europäischen Hauptstädten.	побывал	0	0
Он отправил ей письмо, чтобы сообщить точное время своего приезда.	Er schickte ihr einen Brief, um ihr seine Ankunftszeit mitzuteilen.	приезда	0	0
Мой дядя уехал в Мексику в 1983 году и больше не вернулся.	Mein Onkel ging 1983 nach Mexiko und kam nie mehr zurück.	мексику	0	0
Не понимаю, в чём тут фишка.	Ich verstehe nicht, wo hier der Trick liegt.	фишка	0	0
Он использовал меня в качестве подопытного кролика.	Er benutzte mich als Versuchskaninchen.	кролика	0	0
Через тридцать лет мы все уже умрём.	In dreißig Jahren sind wir alle tot.	умрём	0	0
Я так стар, что гожусь тебе в отцы.	Ich bin so alt, dass ich dein Vater sein könnte.	отцы	0	0
Газеты и телестанции по всему свету рассказали историю Коко и её котёнка.	Zeitungen und Fernsehsender auf der ganzen Welt berichteten von Koko und ihrem Kätzchen.	свету	0	0
Он играл на пианино, а она пела.	Er spielte Klavier und sie sang.	пела	0	0
Выключите, пожалуйста, радио.	Bitte machen Sie das Radio aus!	выключите	0	0
Его радость несколько поутихла, когда я объяснил ему цель своего визита.	Seine Fröhlichkeit ließ etwas nach, als ich ihm den Zweck meines Besuchs erklärte.	визита	0	0
Смотри-ка! Бабочка!	Guck mal! Ein Schmetterling!	смотри-ка	0	0
Тот, кто жестоко обращается с животными, не может быть хорошим человеком.	Wer gegen Tiere grausam ist, kann kein guter Mensch sein.	животными	0	0
Я думал, вы согласитесь со мной.	Ich dachte, ihr würdet mir zustimmen.	согласитесь	0	0
Подайте мне пульт.	Geben Sie mir die Fernbedienung.	пульт	0	0
С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	Schon vom frühen Morgen an plagte mich eine wundersame Schwermut.	удивительная	0	0
Я изучаю китайский в Пекине.	Ich lerne Chinesisch in Beijing.	китайский	0	0
У тебя нет способностей к математике.	Du hast keine Begabung für Mathematik.	математике	0	0
Больше всего мне интересно переводить английские предложения.	Am meisten interessiere ich mich dafür, englische Sätze zu übersetzen.	английские	0	0
Нет, китайские блюда самые лучшие.	Nein, chinesische Gerichte sind die besten.	блюда	0	0
Почему ты не возьмёшь себе небольшой отпуск?	Warum nimmst du dir nicht etwas Urlaub?	возьмёшь	0	0
И дикий лук на родной земле сладок.	In der Heimat schmecken selbst Zwiebeln süß.	лук	0	0
Мой отец посадил это дерево в день, когда я родилась.	Mein Vater pflanzte diesen Baum an dem Tag, an dem ich geboren wurde.	посадил	0	0
Том годами хранил молчание о своем преступлении.	Tom bewahrte jahrelang Stillschweigen über sein Verbrechen.	преступлении	0	0
Том – пастор церкви.	Tom ist der Pfarrer der Kirche.	пастор	0	0
Меня изумило ваше внезапное появление.	Mich verwunderte dein plötzliches Auftauchen.	появление	0	0
Это вызвало волну возмущения.	Dies löste eine Welle der Empörung aus.	вызвало	0	0
Я такой жирный.	Ich bin so dick.	жирный	0	0
Марксизм – это великое учение о зависти человеческой. А ленинизм – его практическое применение.	Der Marxismus ist eine große Lehre über den menschlichen Neid. Und der Leninismus ist ihre praktische Anwendung.	великое	0	0
Подними правую руку и повторяй за мной.	Hebe deine rechte Hand und sprich mir nach!	правую	0	0
Он сказал: "Шерше ля фам!"	Er sagte: « Cherchez la femme ! »	ля	0	0
У тебя есть список участников?	Hast du die Teilnehmerliste?	участников	0	0
Вы мне нравитесь.	Ihr gefallt mir.	нравитесь	0	0
Они принимали приглашенных.	Sie empfingen die Eingeladenen.	принимали	0	0
Вы читали утреннюю газету, Ватсон?	Haben Sie die Morgenzeitung gelesen, Watson?	ватсон	0	0
Если бы ты ведал, из какого источника текут людские суждения и интересы, то перестал бы домогаться одобрения и похвалы людей.	Wenn du wüsstest, was für einer Quelle die Urteile und die Interessen der Menschen entspringen, würdest du aufhören, nach der Zustimmung und dem Lob der Menschen zu streben.	источника	0	0
Капитан Немо сражался за свободу Индии.	Kapitän Nemo kämpfte für die Freiheit Indiens.	сражался	0	0
Я должен начинать собираться.	Ich muss anfangen zu packen.	собираться	0	0
Он боялся ранить её чувства.	Er fürchtete, ihre Gefühle zu verletzen.	ранить	0	0
Она подала мне знак, чтобы я молчал.	Sie gab mir ein Zeichen, zu schweigen.	подала	0	0
Человеческий разум в состоянии исследовать законы природы.	Der menschliche Verstand ist im Stande, die Naturgesetze zu erforschen.	исследовать	0	0
Его резкие слова, похоже, её ранили.	Seine scharfen Worte schienen sie zu verletzen.	ранили	0	0
Сегодня в Исландии национальный праздник.	Heute ist der isländische Nationalfeiertag.	национальный	0	0
У экипажа было одно желание: победить.	Die Mannschaft hatte nur einen Wunsch: zu gewinnen.	экипажа	0	0
Том дал бы сдачи.	Tom würde zurückschlagen.	сдачи	0	0
Великий вопрос, никогда никем не отвеченный, на который не смог дать ответа и я, несмотря на тридцать лет долгих исследований женской души, заключается в следующем: чего хочет женщина?	Die große Frage, die nie beantwortet worden ist und die ich trotz dreißig Jahre langem Forschen in der weiblichen Seele nie habe beantworten können, ist die: Was will das Weib?	женской	0	0
Через двадцать лет после своего похищения Том, наконец, возвращается на свою родину, к своим любимым.	Zwanzig Jahre nach seiner Verschleppung kehrte Tom endlich in seine Heimat, zu seinen Lieben, zurück.	похищения	0	0
Люди часто относятся к вещам скептически, если не предоставлено достоверное доказательство.	Die Leute sind oft sehr skeptisch gegenüber Dingen, wenn kein glaubwürdiger Beweis gegeben ist.	вещам	0	0
Ты ещё слишком молод для получения водительских прав.	Du bist noch zu jung, um einen Führerschein zu bekommen.	получения	0	0
Тебе надо завязывать с выпивкой.	Du musst mit Trinken aufhören.	выпивкой	0	0
Эпоха великих географических открытий позади.	Die Epoche der großen geografischen Entdeckungen liegt hinter uns.	великих	0	0
Она любит старомодно одеваться.	Sie kleidet sich gerne altmodisch.	одеваться	0	0
Я бы не хотел строить какие-либо догадки.	Ich möchte nicht irgendwelche Spekulationen anstellen.	какие-либо	0	0
Том не мог работать в Австралии врачом, потому что его диплом не подтвердили.	Tom konnte in Australien nicht als Arzt arbeiten, da seine Ausbildung nicht anerkannt wurde.	диплом	0	0
"Все предметы состоят из четырёх элементов: огонь, вода, воздух и земля". - "Ты чего несёшь? Чушь какая-то!"	„Alle Dinge bestehen aus den vier Elementen: Feuer, Wasser, Luft und Erde.“ – „Was redest du da? Das ist doch Quatsch!“	несёшь	0	0
Расскажи обо всём по порядку.	Erzähl alles der Reihe nach.	порядку	0	0
Инстинкт часто бывает плохим советчиком.	Instinkt ist oft ein schlechter Ratgeber.	инстинкт	0	0
Том не знает, чем река отличается от канала.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Fluss und einem Kanal.	канала	0	0
Зелёный абажур рассеивает по комнате тёплый свет.	Der grüne Lampenschirm wirft einen warmen Schein in das Zimmer.	зелёный	0	0
На примере Украины мы видим, что мышление времён холодной войны оказалось на редкость живучим.	Am Beispiel der Ukraine sehen wir, dass die Denkweise des Kalten Krieges sich als äußerst zählebig erwiesen hat.	редкость	0	0
Том не ездит ни на метро, ни на автобусах, ни на такси.	Tom fährt weder mit der U-Bahn noch mit dem Bus oder dem Taxi.	ездит	0	0
Тут есть поблизости какой-нибудь торговый центр?	Gibt es hier ein Einkaufszentrum?	торговый	0	0
Мне нужно переговорить с твоей матерью.	Ich muss mich mal mit deiner Mutter unterhalten.	переговорить	0	0
Рано утром я отправлюсь на охоту. Пойдёшь со мной?	Ich gehe morgen früh auf die Jagd. Kommst du mit?	отправлюсь	0	0
Было убито четверо солдат и двенадцать гражданских лиц.	Vier Soldaten und zwölf Zivilisten wurden getötet.	гражданских	0	0
Во всём мире говорят на английском.	Überall auf der Welt spricht man Englisch.	английском	0	0
Когда вы едете в Йорк?	Wann fahrt ihr nach York?	йорк	0	0
Коперник - один из самых известных поляков.	Kopernikus ist einer der berühmtesten Polen.	известных	0	0
Вдруг в то ущелье, где уж свернулся, пал с неба сокол, с разбитой грудью, в крови на перьях.	Plötzlich stürzte in jene Schlucht, in der sich soeben eine Natter zusammengerollt hatte, vom Himmel herab ein Falke, mit geborstener Brust und Federn voller Blut.	грудью	0	0
Этот свитер нельзя стирать в стиральной машине, а то он сядет.	Dieser Pullover darf nicht in der Waschmaschine gewaschen werden, sonst geht er ein.	сядет	0	0
Он по ошибке сел не на тот автобус.	Er nahm aus Versehen den falschen Bus.	ошибке	0	0
Я согласен с её планом.	Ich bin mit ihrem Plan einverstanden.	планом	0	0
По всей видимости, Том этого не знал.	Allem Anschein nach wusste Tom das nicht.	видимости	0	0
Завтра солнечно, временами дожди.	Das Wetter morgen wird sonnig sein mit gelegentlichem Regen.	временами	0	0
Я простил Тома за то, что он сделал.	Ich habe Tom das, was er getan hat, vergeben.	простил	0	0
Не могли бы Вы набрать номер за меня? Телефон висит слишком высоко.	Könnten Sie für mich wählen? Das Telefon hängt zu hoch.	набрать	0	0
Динозавры в фильме "Парк Юрского периода" выглядели реалистично.	Die Dinosaurier in dem Film "Jurassic Park" waren lebensecht.	выглядели	0	0
На каком языке говорят в Афганистане?	Welche Sprache wird in Afghanistan gesprochen?	афганистане	0	0
Ещё мы можем сделать вывод, что она научилась говорить на эсперанто.	Eine weitere Sache, die sich dem entnehmen lässt, ist, dass sie gelernt hat Esperanto zu sprechen.	вывод	0	0
Древние традиции сегодня быстро умирают.	Alte Traditionen geraten heutzutage schnell in Vergessenheit.	древние	0	0
Думаю, этот должен умереть, чтобы дать выжить другому. Это жестокий мир.	Ich glaube, dieser muss sterben, damit jener leben kann. Die Welt ist grausam.	жестокий	0	0
У Тома богатые родители.	Toms Eltern sind reich.	богатые	0	0
Я профи.	Ich bin ein Profi.	профи	0	0
Цемент — это порошок серого цвета.	Zement ist ein graues Pulver.	порошок	0	0
Том признал это и извинился.	Tom gab es zu und entschuldigte sich.	признал	0	0
Не возникает ли у вас мысли, что такая армия была создана только с одной целью, а именно, чтобы завоевать мировое господство?	Kommt Ihnen nicht in den Sinn, dass eine solche Armee mit nur einem Zweck geschaffen wurde, nämlich um die Weltherrschaft zu erobern?	завоевать	0	0
Жильё — твоё пространство жизни; ухаживать за ним — значит ухаживать за самим собой.	Die Wohnung ist dein Lebensraum; sie zu pflegen, heißt, sich selbst zu pflegen.	ухаживать	0	0
Хосе Рауль Капабланка был одним из самых блестящих шахматистов всех времен. Он был кубинцем.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	хосе	0	0
У неё было возможное решение наготове.	Sie hatte eine mögliche Lösung parat.	наготове	0	0
Мария потеряла обручальное кольцо.	Maria hat ihren Verlobungsring verloren.	обручальное	0	0
По-моему, ты хорошенькая.	Ich finde dich hübsch.	хорошенькая	0	0
На скольких концертах ты был в прошлом году?	Auf wie vielen Konzerten warst du letztes Jahr?	скольких	0	0
Полиция ищет свидетелей вооруженного ограбления, которое произошло в закусочной прошедшей ночью в 11 часов.	Die Polizei sucht nach Zeugen des bewaffneten Raubüberfalls, der sich in der vergangenen Nacht um 11 Uhr auf einen Schnellimbiss ereignete.	закусочной	0	0
Хуан не знает, что Мария — его дочь.	Juan weiß nicht, dass Maria seine Tochter ist.	хуан	0	0
Давным-давно жил-был король, и было у него три прекрасных дочери.	Es war einmal ein König, der hatte drei schöne Töchter.	прекрасных	0	0
Река течет по долине.	Der Fluss fließt durch das Tal.	течет	0	0
Она сняла шарф.	Sie nahm den Schal ab.	шарф	0	0
Сущность математики - свобода.	Das Wesen der Mathematik liegt in ihrer Freiheit.	сущность	0	0
Давайте уйдём.	Lasst uns fortgehen.	уйдём	0	0
Дом Тома находится в трёх кварталах отсюда.	Toms Haus ist nur drei Blocks weiter.	кварталах	0	0
Комары ели меня заживо.	Die Mücken fraßen mich bei lebendigem Leibe auf.	заживо	0	0
Там, где гравитация сильнее, время идёт медленнее.	Wo die Gravitation stärker ist, vergeht die Zeit langsamer.	медленнее	0	0
Госпожа Вуд прекрасно готовила.	Frau Wood war eine hervorragende Köchin.	готовила	0	0
Идёт строительство новой школы.	Eine neue Schule ist im Bau.	строительство	0	0
Том включил телевизор.	Tom hat den Fernseher eingeschaltet.	включил	0	0
Человек - если и не самое крупное, то, безусловно, самое опасное из диких животных. Он убивает ради удовольствия.	Mensch, wenn er nicht der Größte ist, ist sicherlich das gefährlichste der wilden Tiere. Er tötet zum Vergnügen des Tötens.	опасное	0	0
Одна прорицательница предсказала Тому, что он в следующей жизни родится белкой.	Eine Wahrsagerin hat Tom vorausgesagt, dass er als Eichhörnchen wiedergeboren wird.	родится	0	0
Что касается человеческих голосов, у музыки эпохи возрождения и барокко идеал звучания отличается от классики и романтики.	Gerade was menschliche Stimmen angeht, haben Barock- und Renaissancemusik ein anderes Klangideal als klassische und romantische.	человеческих	0	0
Школы не готовят детей к жизни.	Die Schulen bereiten die Kinder nicht auf das Leben vor.	готовят	0	0
Ты меня напугала, когда неожиданно вошла в комнату.	Du hast mich erschreckt, als du unerwartet das Zimmer betreten hast.	напугала	0	0
Положи колоду карт на дубовый стол.	Lege das Kartenspiel auf den Eichentisch.	карт	0	0
Она всегда выбирает в меню самое дорогое блюдо.	Sie sucht sich immer das teuerste Gericht auf der Karte aus.	выбирает	0	0
Я чувствую запах печенья.	Ich rieche Kekse.	печенья	0	0
Тот, кто хочет быть постоянно счастлив, должен часто меняться.	Wer ständig glücklich sein möchte, muss sich oft verändern.	меняться	0	0
Том положил бриллианты в сейф.	Tom legte die Brillanten in den Tresor.	бриллианты	0	0
Мой испанский ужасен.	Mein Spanisch ist schrecklich.	ужасен	0	0
Они поцеловались на прощание.	Sie küssten sich zum Abschied.	прощание	0	0
У нас есть ферма.	Wir haben einen Bauernhof.	ферма	0	0
Это был волшебный момент.	Das war ein magischer Moment.	волшебный	0	0
Местные оставляют двери незапертыми.	Die Einheimischen lassen ihre Türen unverschlossen.	оставляют	0	0
Том — их вождь.	Tom ist ihr Anführer.	вождь	0	0
Мы работаем с рассвета до заката.	Wir arbeiten von Sonnenaufgang bis -untergang.	рассвета	0	0
Он раб своих привычек.	Er ist der Sklave seiner Gewohnheiten.	раб	0	0
Когда я вырасту, я хочу стать королём.	Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.	королём	0	0
Он ходил туда-сюда по перрону.	Er ging auf dem Bahnsteig auf und ab.	туда-сюда	0	0
У Тома широкий круг интересов.	Tom hat ein breites Interessenspektrum.	интересов	0	0
Ты сомневаешься в моей верности?	Zweifelst du an meiner Treue?	верности	0	0
Как мне дойти отсюда до пляжа?	Wie komme ich von hier zum Strand?	дойти	0	0
Это детская игра.	Es ist ein Kinderspiel.	детская	0	0
«На стене сидит какая-то зелёная тварюшка! Что это? Убери её!» – «Это всего лишь безобидный кузнечик. Пойду отнесу его на улицу».	„Da sitzt ein grünes Viech an der Wand! Was ist das? Mach das weg!“ – „Das ist nur ein harmloser Grashüpfer. Ich bringe ihn nach draußen.“	отнесу	0	0
Он их защитит.	Er wird sie verteidigen.	защитит	0	0
Ты не могла бы чуточку подождать?	Könntest du bitte einen Augenblick warten?	чуточку	0	0
Она пошла по пути наименьшего сопротивления.	Sie ging den Weg des geringsten Widerstandes.	сопротивления	0	0
Маленький шаг для человека, но огромный прыжок для блохи.	Ein kleiner Schritt für einen Menschen, aber ein riesiger Sprung für einen Floh.	прыжок	0	0
Налей мне в бокал немного вина.	Schenk mir in mein Glas ein wenig Wein ein.	налей	0	0
Бросайте оружие!	Werft eure Waffen weg!	бросайте	0	0
Первые шаги всегда самые трудные.	Die ersten Schritte sind immer die schwersten.	трудные	0	0
Том заснул одетым.	Tom ist mit seinen Kleidern eingeschlafen.	заснул	0	0
Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	Buddha bewunderte die Bemühungen des Hasen, hob ihn empor bis zum Mond und verewigte dort seine Gestalt.	веки	0	0
Кроме её высокого лба мне бросались в глаза, прежде всего, её длинные ресницы, которые придавали лицу удивительный, почти сказочный вид.	Außer ihrer hohen Stirn fielen mir vor allem ihre langen Wimpern auf, welche ihrem Gesicht ein außergewöhnliches, fast märchenhaftes Aussehen verliehen.	удивительный	0	0
Где оставшиеся деньги?	Wo ist das restliche Geld?	оставшиеся	0	0
С кротом не поговоришь о звёздах. Он их не видит.	Mit einem Maulwurf kann man nicht über die Sterne sprechen. Er kann sie nicht sehen.	поговоришь	0	0
"Кому ты предлагал?" — "Всем". — "И кто согласился?" — "Никто".	„Wem hast du’s vorgeschlagen?“ – „Allen.“ – „Und wer hat zugestimmt?“ – „Keiner.“	предлагал	0	0
В нашей школьной библиотеке много книг.	Es gibt in unserer Schulbibliothek viele Bücher.	школьной	0	0
Вы проделали отличную работу.	Sie haben ausgezeichnete Arbeit geleistet.	отличную	0	0
Мы не помогали бедным.	Wir halfen den Armen nicht.	помогали	0	0
Жидкости тяжелее, чем газы.	Flüssigkeiten sind schwerer als Gase.	жидкости	0	0
Том подарил Мэри воздушный шарик в форме сердца.	Tom schenkte Maria einen herzförmigen Ballon.	шарик	0	0
От плохой привычки избавиться непросто.	Es ist nicht leicht, eine schlechte Angewohnheit loszuwerden.	привычки	0	0
Другой подход к проблемам деловой жизни предлагает этика долга.	Ein weiterer Ansatz für die Probleme des Geschäftslebens bietet die Ethik der Pflicht.	долга	0	0
Его мать работает библиотекарем в частной школе.	Seine Mutter arbeitet als Bibliothekarin in einer Privatschule.	частной	0	0
Расплывчатость определения — ещё одна причина для беспокойства.	Die Verschwommenheit der Definition ist noch ein Grund zur Besorgnis.	беспокойства	0	0
Я потерял свое достоинство.	Ich habe meine Würde verloren.	достоинство	0	0
Всё меньше законов для властей и всё больше — для граждан?	Immer weniger Gesetzte für die Behörden und immer mehr gegen die Bürger?	законов	0	0
Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.	Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.	пропущу	0	0
Мой врач посоветовал мне бросить курить.	Mein Arzt hat mir geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.	посоветовал	0	0
Я во всём хотел быть похожим на отца.	Ich wollte in allem meinem Vater ähneln.	похожим	0	0
Вытащите всё из карманов!	Leeren Sie Ihre Taschen!	вытащите	0	0
Я не испытываю к тебе неприязни.	Ich hege keinen Groll gegen dich.	испытываю	0	0
В 2016 году в Германии было согласно общественному праву двадцать три телевизионных канала шестьдесят три радиостанции.	Im Jahr 2016 waren in Deutschland dreiundzwanzig Fernsehkanäle und dreiundsechzig Radiosender nach öffentlichem Recht in Betrieb.	праву	0	0
Средь бела дня вожак стада - не что иное, как овца.	Bei Licht besehen ist auch ein Leithammel nur ein Schaf.	иное	0	0
Умный всё замечает. Глупец обо всём делает замечание.	Ein dummer Mensch macht zu allem eine Bemerkung; ein Kluger bemerkt alles.	глупец	0	0
Эта технология резко снизит цену солнечной энергии.	Diese Technologie wird den Sonnenenergiepreis drastisch senken.	технология	0	0
Бросив жребий и выбрав одного из шести кандидатов, Мария вышла замуж за Тома.	Mary heiratete Tom, nachdem sie gewürfelt hatte, um einen der sechs Kandidaten auswählen.	кандидатов	0	0
Я ожидаю клиента сегодня.	Ich erwarte heute einen Kunden.	ожидаю	0	0
Сколько игр у тебя в коллекции?	Wie viele Spiele hast du in deiner Sammlung?	коллекции	0	0
Он ниндзя.	Er ist ein Ninja.	ниндзя	0	0
Что ты подарил Майку на день рождения?	Was hast du Mike zum Geburtstag geschenkt?	майку	0	0
Не действуй поспешно.	Nicht übereilt handeln!	действуй	0	0
Терапия не имела успеха.	Die Therapie schlug fehl.	терапия	0	0
Эта теория, которую Дарвин обнародовал в своём произведении "О происхождении видов", резко изменила наш взгляд на жизнь и её развитие.	Die Theorie, welche Darwin in seinem Buch „Die Entstehung der Arten“ darlegte, verändert unsere Sicht auf das Leben und seine Entwicklung sehr gründlich.	развитие	0	0
Я им позвонил, но было занято.	Ich habe sie angerufen, aber es war besetzt.	занято	0	0
Это малоизвестная страница нашей истории.	Das ist eine wenig bekannte Seite unserer Geschichte.	страница	0	0
Я думаю, мы добились серьезного прогресса.	Ich denke, wir haben einen echten Fortschritt erzielt.	серьезного	0	0
На улице холод, а в доме тепло.	Draußen herrscht Kälte, doch im Hause ist es warm.	холод	0	0
Сказать по правде, я не замечал этого.	Ich habe es, ehrlich gesagt, nicht bemerkt.	замечал	0	0
Тем не менее, обратное также верно.	Und doch ist das Gegenteil genauso wahr.	обратное	0	0
Они пришли, чтобы похитить все наши ценности.	Sie kamen, um uns alles Kostbare zu rauben.	похитить	0	0
Сначала я пытался все записывать в свою записную книжку.	Zuerst versuchte ich, alles in mein Notizbuch zu schreiben.	записывать	0	0
Я уже много лет не курю.	Ich rauche schon seit Jahren nicht mehr.	курю	0	0
b_n сходится в b.	(bₙ) konvergiert gegen b.	сходится	0	0
Площадь Франции больше, чем площадь Германии.	Frankreich hat eine größere Fläche als Deutschland.	площадь	0	0
Я родилась 2 января 1968 года.	Ich wurde am 2. Januar 1968 geboren.	января	0	0
Собака лает на всех чужих.	Der Hund bellt alle fremden Leute an.	чужих	0	0
Чем моложе страна, тем энергичнее её попытки обрести историю.	Je jünger ein Land, um so mehr bemüht es sich darum, eine Geschichte zu haben.	обрести	0	0
Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	Hast du das Video gesehen, wo Präsident Obama mit bloßen Händen eine Fliege erschlägt?	голыми	0	0
Услышав это, Эльза побледнела от ужаса, так как решила, что продает душу самому дьяволу.	Als sie das hörte, wurde Elsa bleich vor Schreck; denn sie glaubte, ihre Seele dem Leibhaftigen zu verkaufen.	эльза	0	0
Я не пошёл в зоопарк.	Ich bin nicht in den Zoo gegangen.	зоопарк	0	0
Ваши почки работают отлично.	Ihre Nieren funktionieren ausgezeichnet.	почки	0	0
Доставка платная?	Ist die Lieferung zu bezahlen?	доставка	0	0
Я просто не хочу с тобой ссориться.	Ich will mich nur nicht mit dir streiten.	ссориться	0	0
Рынок рос, и компания быстро развивалась.	Der Markt wuchs, und das Unternehmen entwickelte sich rasant.	рос	0	0
Я всегда очень нервный.	Ich bin immer sehr nervös.	нервный	0	0
Единственным её желанием было ещё раз увидеть сына.	Ihr einziger Wunsch war, ihren Sohn noch einmal zu sehen.	желанием	0	0
Я пошёл в парк погулять.	Ich habe einen Spaziergang in den Park unternommen.	погулять	0	0
Он не женат, но у него есть постоянная любовница.	Er ist nicht verheiratet, aber in festen Händen.	любовница	0	0
Интернет — дело серьёзное.	Das Internet ist eine ernste Angelegenheit.	серьёзное	0	0
Я подожду её прихода.	Ich werde warten bis sie kommt.	прихода	0	0
Том заказал стейк.	Tom bestellte ein Steak.	стейк	0	0
Я впервые это готовил.	Ich habe es zum ersten Mal zubereitet.	готовил	0	0
Ты сохранил все свои молочные зубы в этом спичечном коробке? Какая гадость!	Du hast alle deine Milchzähne in dieser Streichholzschachtel aufgehoben? Das ist ja ekelhaft!	сохранил	0	0
Но в ответе есть ещё и сарказм.	Aber die Antwort enthält auch Sarkasmus.	ответе	0	0
Мы никогда не были формально друг другу представлены.	Wir sind einander nie offiziell vorgestellt worden.	формально	0	0
Это бы всё изменило.	Es würde alles verändern.	изменило	0	0
Классика — это то, что всякий хочет прочесть, но никто не желает читать.	Ein Klassiker ist etwas, das jeder gelesen haben möchte und niemand lesen will.	классика	0	0
Я бы в кино сходил.	Ich würde gern ins Kino gehen.	сходил	0	0
Ты бываешь странной.	Manchmal bist du komisch.	странной	0	0
Проси что хочешь!	Frage mich, was immer du willst!	проси	0	0
Почему ты упорно впускаешь сюда этих невыносимых диких птиц?!	Warum bestehst du darauf, diese unerträglichen Wildvögel hereinzulassen?	упорно	0	0
Том играет на улице со своими братьями.	Tom spielt draußen mit seinen Brüdern.	братьями	0	0
Мы привыкли, что деньги в современном мире позволяют получать всё, что нам нужно.	Wir sind es gewohnt, dass Geld uns in der heutigen Welt erlaubt, alles zu erhalten, was wir benötigen.	позволяют	0	0
Они сделают из вас рабов.	Die machen aus euch Sklaven.	рабов	0	0
Откуда взялись эти мошки?	Wo kommen alle diese Fruchtfliegen her?	взялись	0	0
Простите, Вы местная?	Entschuldigung sind Sie von hier?	местная	0	0
Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.	Ich habe mich immer gefragt, wie es wäre, Geschwister zu haben.	сестер	0	0
Я уничтожу их.	Ich werde sie zerstören.	уничтожу	0	0
В этом мотеле есть бассейн.	In diesem Motel gibt es ein Schwimmbad.	мотеле	0	0
Её мать зовёт её.	Ihre Mutter ruft sie.	зовёт	0	0
Мыло помогает от грязи.	Seife hilft gegen den Schmutz.	мыло	0	0
Это опасная смесь.	Diese Mischung ist gefährlich.	опасная	0	0
Мяч для гольфа попал в Тома.	Ein Golfball hat Tom getroffen.	гольфа	0	0
Добро пожаловать на Дикий Запад.	Willkommen im Wilden Westen.	дикий	0	0
Основная причина стресса - ежедневное общение с полными идиотами!	Der Hauptgrund für Stress ist der tägliche Umgang mit Vollidioten!	общение	0	0
Старушка переходит дорогу.	Eine alte Frau überquert die Straße.	старушка	0	0
Я видел, как Вы ждете в холле.	Ich habe Sie in der Eingangshalle warten sehen.	холле	0	0
Если завтра будет дождь, я на пикник не поеду.	Wenn es morgen regnet, gehe ich nicht picknicken.	пикник	0	0
У нас скоро будет музыкальный конкурс.	Wir werden bald einen Musikwettbewerb haben.	музыкальный	0	0
Как можно найти баланс между работой и личной жизнью?	Wie kann man Arbeit und Privatleben ins Gleichgewicht bringen?	баланс	0	0
Мы съели киви.	Wir aßen eine Kiwi.	съели	0	0
Том сказал, что слышал чьё-то пение.	Tom sagte, er hörte jemanden singen.	пение	0	0
Золотой ключ любой замок откроет.	Ein goldener Schlüssel öffnet jede Tür.	откроет	0	0
Скажи "а-а-а".	Sag mal "Aaa"!	а-а-а	0	0
Стиральная машина Мэри сломалась через неделю после того, как закончилась гарантия.	Marias Waschmaschine ging eine Woche, nachdem die Garantie abgelaufen war, kaputt.	сломалась	0	0
Мы должны немедленно оперировать.	Wir müssen sofort operieren.	оперировать	0	0
Два берега реки соединяет очень старый каменный мост.	Eine sehr alte steinerne Brücke verbindet die beiden Ufer des Flusses.	берега	0	0
С тех пор, как я знаю о существовании университета, я хочу туда попасть.	Seit ich weiß, dass die Universität existiert, will ich hingehen.	существовании	0	0
Ты на ней женишься?	Wirst du sie heiraten?	женишься	0	0
Торговые центры популярны у подростков.	Einkaufszentren sind bei Jugendlichen beliebt.	подростков	0	0
Пойдёмте потанцуем.	Lasst uns tanzen gehen.	потанцуем	0	0
В каждом номере есть своя ванная комната.	Jedes Zimmer hat ein eigenes Badezimmer.	ванная	0	0
Одна из его двух дочерей живёт в Токио, а другая в Наре.	Eine seiner beiden Töchter lebt in Tokio und die andere in Nara.	дочерей	0	0
Том надеется, что Мэри понравится подарок, который он ей купил.	Tom hofft, dass Mary das Geschenk gefällt, das er ihr gekauft hat.	надеется	0	0
Мы живём в страхе.	Wir leben in Angst.	страхе	0	0
За некоторыми звёздами сложно наблюдать невооружённым глазом.	Gewisse Sterne sind mit bloßem Auge schwierig zu beobachten.	некоторыми	0	0
Не смейся надо мной.	Mach dich nicht über mich lustig!	смейся	0	0
У стола четыре ножки.	Ein Tisch hat vier Beine.	ножки	0	0
Его месячный доход составляет две тысячи долларов.	Er hat monatliche Einkünfte von 2000 Dollar.	доход	0	0
Я думаю, мы добились серьезного прогресса.	Ich denke, wir haben einen echten Fortschritt erzielt.	добились	0	0
Она порвала тетрадь.	Sie zerriss das Heft.	порвала	0	0
Потерпи!	Hab Geduld!	потерпи	0	0
Я показал свой рисунок взрослым и спросил, не пугает ли он их.	Ich zeigte den Erwachsenen meine Zeichnung und fragte, ob sie ihnen Angst mache.	взрослым	0	0
Случилось повреждение трубы.	Es hat einen Rohrbruch gegeben.	повреждение	0	0
Ты на самом деле хороший фотограф.	Du bist wirklich ein guter Fotograf.	фотограф	0	0
Приготовься!	Mach dich bereit!	приготовься	0	0
Вернёмся в мотель.	Gehen wir zurück zum Motel!	мотель	0	0
Оркестр начинает репетицию.	Das Orchester beginnt mit der Probe.	оркестр	0	0
Я люблю здесь кушать.	Ich esse gerne hier.	кушать	0	0
Я здесь не ради развлечения.	Ich bin nicht zum Vergnügen hier.	развлечения	0	0
Ешьте и пейте.	Essen und trinken Sie.	ешьте	0	0
Титан — это химический элемент, символ которого — Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	элемент	0	0
Долой императора!	Nieder mit dem Kaiser!	долой	0	0
Я буду рад пересмотреть свою точку зрения, если вы предоставите мне убедительные аргументы.	Ich bin gerne bereit, meine Ansicht zu revidieren, wenn ihr gute Argumente bringt.	пересмотреть	0	0
Я скоро о тебе услышу?	Werde ich bald von dir hören?	услышу	0	0
Говорят, что малайзийский самолёт был сбит российской ракетной системой «Бук». Москва нашла весьма чудаковатое название для своего смертоносного оружия. В переводе с татарского языка, например, «Бук» означает не что иное, как говно. Как назовёшь ракету, так она и полетит. И миролюбивое дерево под тем же названием в этом случае совершенно ни при чём. Убийца может называться только говном!	Man sagt, dass das malaysische Flugzeug von einem russischen Raketensystem des Typs „Buk“ abgeschossen worden ist. Moskau hat einen absonderlichen Namen für seine todbringende Waffe gefunden. Übersetzt aus der tatarischen Sprache, bedeutet „Buk“ nichts anderes als Scheisse. Wie eine Rakete genannt wird, so wird sie auch fliegen. Und die friedliche „Buche“ ist in diesem Fall ganz unschuldig. Einen Mörder heisst man immer nur Scheisse!	системой	0	0
Он хочет закопать топор войны?	Will er das Kriegsbeil begraben?	топор	0	0
Основными проблемами рынка бензина являются отсутствие прозрачности и наличие монополий.	Die hauptsächlichen Probleme des Benzinmarktes sind der Mangel an Transparenz und das Bestehen von Monopolen.	рынка	0	0
Том должен был ответить за то, что посмел нарушить неписаный закон.	Tom musste dafür büßen, dass er es gewagt hatte, ein ungeschriebenes Gesetz zu brechen.	нарушить	0	0
Я убеждён, что Мария никогда не потеряет надежду.	Ich bin davon überzeugt, dass Maria nie die Hoffnung verlieren wird.	потеряет	0	0
Если взорвётся атомная станция, то никакие йодосодержащие таблетки не помогут. Тогда нам всем конец.	Wenn das AKW in die Luft geht, dann helfen keine Jodtabletten mehr. Dann sind wir alle erledigt.	никакие	0	0
Том, быстро иди сюда! Весь подвал находится под водой! Где-то, должно быть, прорвало трубу.	Tom, komm schnell! Der ganze Keller steht unter Wasser! Da muss irgendwo ein Rohr gebrochen sein.	трубу	0	0
Рейган стал президентом США в 1981 году.	Reagan wurde 1981 Präsident der Vereinigten Staaten.	рейган	0	0
"Лист", фамилия венгерского композитора Франца Листа, переводится с венгерского языка как "мука".	„Liszt“, der Familienname des ungarischen Komponisten Franz Liszt, bedeutet „Mehl“ auf ungarisch.	листа	0	0
Этот салон был также ярко освещён.	Auch dieser Salon war hell erleuchtet.	салон	0	0
Он сменил имя.	Er hat seinen Namen geändert.	сменил	0	0
Каждый день после полудня женщина шла в церковь молиться.	Jeden Nachmittag ging die Frau in die Kirche um zu Beten.	полудня	0	0
Я слышал, что какой-то священник-гомосексуалист был назначен епископом, но это была утка.	Ich hatte gehört, dass ein schwuler Priester zum Bischof befördert worden war, aber es stellte sich als eine falsche Nachricht heraus.	утка	0	0
Я хочу купить новое постельное бельё.	Ich will neue Bettwäsche kaufen.	бельё	0	0
Где мой бренди?	Wo ist mein Brandy?	бренди	0	0
Не убивай его!	Bring ihn nicht um!	убивай	0	0
Мне слышно, как Том храпит в соседней комнате.	Ich kann Tom im Zimmer nebenan schnarchen hören.	соседней	0	0
Лаура - бразильянка.	Laura ist Brasilianerin.	лаура	0	0
Том - террорист.	Tom ist Terrorist.	террорист	0	0
Он ещё тот зануда.	Er ist ein echter Haarspalter.	зануда	0	0
Фред собирается в Европу в понедельник.	Fred will am Montag nach Europa.	европу	0	0
Олень имел дерзость встать прямо посередине дороги.	Der Hirsch hatte die Dreistigkeit, sich genau in der Straßenmitte zu platzieren.	посередине	0	0
Она не толстая.	Sie ist nicht dick.	толстая	0	0
Требуется ли глубокое понимание, чтобы осознать, что вместе с условиями быта людей, вместе с общественными отношениями, вместе с общественным существованием меняются также человеческие представления, взгляды и понятия, одним словом меняется их сознание?	Bedarf es tiefer Einsicht, um zu begreifen, dass mit den Lebensverhältnissen der Menschen, mit ihren gesellschaftlichen Beziehungen, mit ihrem gesellschaftlichen Dasein, auch ihre Vorstellungen, Anschauungen und Begriffe, mit einem Worte auch ihr Bewusstsein sich ändert?	осознать	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	u	0	0
Не сыграть ли нам партию в шахматы?	Spielen wir eine Partie Schach?	шахматы	0	0
Они будут совершать ошибки.	Sie werden Fehler machen.	совершать	0	0
Так что используйте его с умом и не тратьте его впустую.	So verwenden Sie es mit Bedacht und verschwenden sie es nicht!	умом	0	0
Вы должны пообещать никому не рассказывать.	Sie müssen versprechen, es niemandem zu sagen!	пообещать	0	0
Я вижу, что ты стараешься и что твои предложения становятся лучше.	Ich sehe, dass du dich bemühst und dass deine Sätze besser werden.	стараешься	0	0
Не все граждане России — русские.	Nicht jeder Bürger Russlands ist ein Russe.	граждане	0	0
Используйте мощь подсознания!	Nutze die Macht des Unterbewusstseins!	мощь	0	0
Вы любите играть в баскетбол?	Spielt ihr gern Basketball?	баскетбол	0	0
Я убрал запятую.	Ich habe das Komma weggenommen.	убрал	0	0
Это парик.	Das ist eine Perücke.	парик	0	0
Как ты переносишь эту жару?	Wie geht es dir in dieser Hitze?	жару	0	0
Это его рождественский подарок.	Es ist sein Weihnachtsgeschenk.	рождественский	0	0
К пятнице прочти четвёртую главу.	Lies bis Freitag Kapitel vier.	главу	0	0
Я люблю природу.	Ich liebe die Natur.	природу	0	0
Том услышал, как кто-то напевает его любимую песенку.	Tom hörte, wie jemand seine Lieblingsmelodie summte.	любимую	0	0
Том переизбрался мэром.	Tom wurde wieder zum Bürgermeister gewählt.	мэром	0	0
На мне нет нижнего белья.	Ich habe keine Unterwäsche an.	белья	0	0
Наши мнения широко расходятся.	Unsere Ansichten gehen weit auseinander.	широко	0	0
Я ищу свою кошку.	Ich suche meine Katze.	кошку	0	0
Я не смогу завтра прийти. Надеюсь, вы без меня справитесь.	Ich werde morgen nicht kommen können. Ich hoffe, ihr schafft es ohne mich.	справитесь	0	0
Вы поедете на поезде?	Fahren Sie mit dem Zug?	поедете	0	0
Бег - хорошая тренировка.	Rennen ist ein gutes Training.	тренировка	0	0
Мне не нравится, как ты улыбаешься.	Dein Lächeln gefällt mir nicht.	улыбаешься	0	0
Посмотри-ка!	Schau mal!	посмотри-ка	0	0
Мэри сказала, что она ранена.	Maria sagte, dass sie verletzt sei.	ранена	0	0
В доме нет лифта.	Im Haus ist kein Aufzug.	лифта	0	0
У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	Saddam Hussein hatte keine Massenvernichtungswaffen.	поражения	0	0
В конце предложения отсутствует точка.	Am Satzende fehlt ein Punkt.	отсутствует	0	0
У меня есть татуировка на левом плече.	Ich habe ein Tattoo auf meiner linken Schulter.	татуировка	0	0
Я уверен, что Том тебя простит, если ты всё ему объяснишь.	Tom wird dir bestimmt verzeihen, wenn du ihm alles erklärst.	объяснишь	0	0
Учись.	Studiere!	учись	0	0
Эта куртка тебе слишком велика.	Diese Jacke ist viel zu groß für dich.	велика	0	0
Моей репутации конец.	Mein guter Ruf ist ruiniert.	репутации	0	0
Она заставила меня поклясться, что я ему не скажу.	Sie hat mich schwören lassen, es ihm nicht zu sagen.	поклясться	0	0
Безнадежный романтик – это диагноз или жизненный принцип?	Hoffnungslos romantisch — ist das eine Diagnose oder ein Lebensprinzip?	принцип	0	0
Одевайся и пошли скорей со мной!	Zieh dich an und komm schnell mit!	одевайся	0	0
У Тома редкое заболевание.	Tom hat eine seltene Krankheit.	заболевание	0	0
В прошлом году мы были близки к победе.	Letztes Jahr hätten wir fast gewonnen.	победе	0	0
Я прибыла в Токио в полдень.	Ich bin am Mittag in Tōkyō angekommen.	прибыла	0	0
Президент Российской Федерации назвал события на Украине антиконституционным переворотом.	Der Präsident der Russischen Föderation nannte die Ereignisse in der Ukraine einen verfassungswidrigen Umsturz.	федерации	0	0
Бьюсь об заклад, это был Том.	Ich wette, es war Tom.	заклад	0	0
Том попросил у Мэри автограф.	Tom bat Maria um ein Autogramm.	автограф	0	0
Моя мама работает на фабрике.	Meine Mama arbeitet in einer Fabrik.	фабрике	0	0
Свечи и тихая музыка создавали романтичную атмосферу.	Kerzenlicht und leise Musik schufen eine romantische Atmosphäre.	атмосферу	0	0
Эдит Пиаф была французской певицей.	Édith Piaf war eine französische Sängerin.	эдит	0	0
Жизнь без тебя ужасна.	Ohne dich ist das Leben furchtbar.	ужасна	0	0
Он принял участие в церемонии подписания соглашения.	Er hat an der Zeremonie zur Unterzeichnung der Vereinbarung teilgenommen.	соглашения	0	0
Том живёт в домике на дереве.	Tom wohnt in einem Baumhaus.	домике	0	0
В гостинице разрешено размещение с домашними животными.	Das Hotel erlaubt Haustiere.	разрешено	0	0
Дисциплина во время репетиции оркестра ужасно хромала.	Die Disziplin während der Orchesterprobe war erschreckend schlecht.	репетиции	0	0
Прогноз погоды обещает завтра днём дождь.	Nach der Wettervorhersage wird es morgen Nachmittag regnen.	погоды	0	0
Они паркуются во втором ряду.	Sie parken in zweiter Reihe.	ряду	0	0
Том доел ту немногую еду, что у него оставалась.	Tom aß das wenige Essen, das er noch hatte.	оставалась	0	0
Заканчивай, пожалуйста.	Hör bitte auf!	заканчивай	0	0
Мы перешли дорогу.	Wir gingen über die Straße.	перешли	0	0
Не стесняйся свободно выражать своё мнение.	Zögere nicht deine Meinung frei auszusprechen.	стесняйся	0	0
Мать разрезает пирог на восемь частей.	Mutter schnitt den Kuchen in 8 Teile.	частей	0	0
Поезд задержался из-за несчастного случая.	Der Zug verspätete sich wegen eines Unfalls.	несчастного	0	0
Я никогда не буду с Вами дружить.	Ich werde niemals Ihr Freund werden.	дружить	0	0
Три человека погибло, восемь получили ранения.	Drei Menschen starben, acht wurden verletzt.	ранения	0	0
По всей стране идёт подготовка к празднованию 69-й годовщины победы над фашизмом.	Überall im Land laufen die Vorbereitungen für die Feierlichkeiten zum 69. Jahrestag des Sieges über den Faschismus.	подготовка	0	0
Это открытие войдет в историю.	Diese Entdeckung wird in die Geschichte eingehen.	войдет	0	0
Я был в нужном месте в нужное время.	Ich war zur rechten Zeit am rechten Ort.	нужное	0	0
Я поговорю с ним и всё улажу.	Ich werde mit ihm sprechen und alles regeln.	улажу	0	0
Я не продам тебе свою машину.	Ich werde dir mein Auto nicht verkaufen.	продам	0	0
Большинство этих продуктов отечественного производства.	Die meisten dieser Produkte stammen aus heimischer Produktion.	производства	0	0
Если шашки можно побить разными способами, то игрок должен выбрать такой ход, при котором будет снято наибольшее количество шашек, без разницы — простых или дамок.	Können Figuren mit verschiedenen Zügen geschlagen werden, muss der Spieler den Zug wählen, mit welchem die meisten gegnerischen Figuren — gleichgültig ob Dame oder Bauer — geschlagen werden.	простых	0	0
Что вы с Томом задумали?	Was haben du und Tom vor?	задумали	0	0
Ты не нравишься девушкам.	Die Mädchen mögen dich nicht.	девушкам	0	0
Они утверждают, что они канадцы.	Sie behaupten, Kanadier zu sein.	утверждают	0	0
Его рисунки висели на стене.	Seine Zeichnungen hingen an der Wand.	рисунки	0	0
Необходима ли религия?	Ist Religion notwendig?	необходима	0	0
Я смотрю каждую серию.	Ich sehe mir jede Folge an.	серию	0	0
Но это не то, что я заказывал.	Das ist aber nicht das, was ich bestellt habe.	заказывал	0	0
Медсестра ухаживала за пациентом.	Die Krankenschwester kümmerte sich um den Patienten.	пациентом	0	0
Мы не больны.	Wir sind nicht krank.	больны	0	0
Ты покажешь мне свои орудия пыток?	Wirst du mir deine Folterinstrumente zeigen?	орудия	0	0
День милости — как день прекрасной жатвы; Посев созревший требует труда.	Ein Tag der Gunst ist wie ein Tag der Ernte: man muss geschäftig sein, sobald sie reift.	милости	0	0
Возьми с собой саблю и кинжал, так как тропические джунгли очень опасны.	Nimm den Säbel und den Dolch mit, der tropische Dschungel ist wirklich gefährlich.	кинжал	0	0
Какие у вас есть рекомендации?	Was sind deine Referenzen?	рекомендации	0	0
Разве это возможно, чтобы слон и жираф не имели общих предков, если было обнаружено, что в их шеях содержится одинаковое количество позвонков?	Hätten der Elefant und die Giraffe nicht gemeinsame Vorfahren, wie wäre es dann möglich, dass man in ihren Hälsen die exakt gleiche Anzahl von Wirbeln bemerkt?	предков	0	0
Эти слова употребляются так редко, что вы никогда их не услышите в повседневной жизни.	Diese Wörter werden so selten verwendet, dass ihr sie nie im Alltagsleben hören werdet.	услышите	0	0
Конкурсы правописания - глупое занятие.	Rechtschreibwettbewerbe sind blöd.	глупое	0	0
Открой дверь и впусти собаку.	Öffne die Tür und lasse den Hund herein!	впусти	0	0
Пожалуйста, нажми на кнопку.	Bitte drücke den Knopf.	нажми	0	0
У нас нет такого количества ресурсов.	Wir haben keine solche Menge an Ressourcen.	количества	0	0
Я почувствовала себя голой.	Ich fühlte mich nackt.	голой	0	0
У него зарплата в два раза больше моей.	Er verdient das Doppelte meines Gehalts.	зарплата	0	0
И кроме этих трёх вещей требуется мужество.	Und außer diesen drei Dingen braucht es Mut.	мужество	0	0
Возьми платок, у тебя из носа течёт.	Nimm ein Taschentuch, deine Nase läuft.	платок	0	0
Ты сердишься на меня?	Bist du mir böse?	сердишься	0	0
Многие предположения остаются без доказательств, а вопросы без ответов.	Viele Hypothesen bleiben unbewiesen und viele Fragen unbeantwortet.	предположения	0	0
Евклид доказал, что простых чисел бесконечно много.	Euklid bewies, dass es unendlich viele Primzahlen gibt.	бесконечно	0	0
Я доказал, что я был прав.	Ich habe bewiesen, dass ich Recht hatte.	доказал	0	0
Том перед ней извинился.	Tom hat sich bei ihr entschuldigt.	извинился	0	0
Ты не куришь.	Du rauchst nicht.	куришь	0	0
Том скучает по Бостону.	Tom vermisst Boston.	скучает	0	0
Всё мне интересно, всё меня забавляет или огорчает, в зависимости от обстоятельств.	Alles interessiert mich, alles amüsiert oder verärgert mich, ganz nach den Umständen.	обстоятельств	0	0
Шел снег с понедельника до пятницы.	Es schneite von Montag bis Freitag.	пятницы	0	0
Мы попытались потушить огонь, но безуспешно. Надо было вызвать пожарных.	Wir versuchten das Feuer zu löschen, doch ohne Erfolg. Wir mussten die Feuerwehr rufen.	попытались	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	награды	0	0
Я избавился от всех книг.	Ich habe mich von allen Büchern entledigt.	избавился	0	0
Волшебство летних ночей севера впечатлило меня.	Die Magie der Sommernächte des Nordens hat mich beeindruckt.	волшебство	0	0
Каждая ложь пожирает десять других, если не погибнет.	Jede Lüge will zehn andre zum Futter haben, wenn sie nicht sterben soll.	погибнет	0	0
От нас ничего не зависит. Всё решает совет директоров.	Von uns hängt nichts ab. Alles wird vom Direktorenrat entschieden.	директоров	0	0
У меня жажда.	Ich bin durstig.	жажда	0	0
Смешай красную и синюю краски.	Misch die rote mit der blauen Farbe.	красную	0	0
Том заплатил за товары золотом.	Tom hat für die Waren mit Gold bezahlt.	золотом	0	0
Эта модель известна своей гибкостью.	Dieses Model wurde wegen ihrer Schlankheit berühmt.	известна	0	0
Думаете, мы выиграем?	Glauben Sie, dass wir gewinnen?	выиграем	0	0
Мы провели дружеский и конструктивный обмен мнениями по различным вопросам.	Wir hatten einen freundschaftlichen und konstruktiven Meinungsaustausch zu verschiedenen Themen.	вопросам	0	0
Не переживайте! Всё будет в порядке.	Machen Sie sich keine Sorgen! Alles wird gut.	переживайте	0	0
Руководитель лаборатории по изучению космоса в Тулузе отлично говорит по-русски.	Der Leiter des Weltraumforschungslabors in Toulouse spricht ausgezeichnet russisch.	космоса	0	0
Я очень обеспокоен твоим здоровьем.	Ich bin sehr um deine Gesundheit besorgt.	обеспокоен	0	0
Им такие картинки знакомы. Поэтому мне не нужно об этом много говорить.	Sie kennen solche Bilder. Deswegen muss ich gar nicht viel dazu sagen.	картинки	0	0
Солнечный свет необходим для роста растений.	Sonnenlicht ist essenziell für das Pflanzenwachstum.	необходим	0	0
Это было в начале 1970-х годов. Однажды Вилли Брандт возразил Вилли Штофу на его высказывание, что существуют два немецких государства, так: “Вы же сами поёте в своём гимне о Германии как о единой Отчизне!”	Es war am Anfang der 1970er Jahre. Willy Brandt entgegnete einmal Willi Stoph auf seine Aussage, es gebe zwei deutsche Staaten, mit: „Sie selbst singen doch in Ihrer Hymne von Deutschland, einig Vaterland!“.	единой	0	0
Том совершенно голый.	Tom ist splitternackt.	голый	0	0
Королевский дворец был возведён на холме.	Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.	королевский	0	0
Не мог бы ты посмотреть показания счётчиков газа и электричества?	Könntest du bitte den Strom- und den Gaszähler ablesen.	электричества	0	0
Бабай - в русском фольклоре это фигура устрашения детей в образе великовозрастного мужчины. Это обычное и абсолютно нейтральное древнетюркское слово означает "дедушка".	Babai ist eine Kinderschreckfigur der russischen Folklore in Gestalt eines alten Mannes. Dieses allgemeine und absolut neutrale alttürkische Wort bedeutet „Opa“.	фигура	0	0
В двух провинциях Китая, граничащих с Дальним Востоком России, живут более 140 миллионов людей – почти столько же, сколько во всей Российской Федерации. На Дальнем Востоке насчитывается около 6 миллионов жителей.	In zwei chinesischen Provinzen an der Grenze mit dem Fernen Osten Russlands leben mehr als 140 Millionen Menschen – fast so viel wie in der gesamten Russischen Föderation. Im Fernen Osten Russlands gibt es nur etwa 6 Millionen Einwohner.	китая	0	0
Веял легкий ветерок.	Es wehte eine leichte Brise.	легкий	0	0
Греция была колыбелью западной цивилизации.	Griechenland war die Wiege der westlichen Zivilisation.	цивилизации	0	0
Том выбрался с трудом из ледяной воды.	Tom entrang sich nur mit Mühe dem eiskalten Wasser.	выбрался	0	0
Это нож для хлеба, а сыр лучше резать вот этим ножом.	Das ist ein Brotmesser; Käse schneidet man besser mit dem Messer hier.	резать	0	0
Мы стараемся ездить в Бостон хотя бы раз в год.	Wir bemühen uns, wenigstens einmal im Jahr nach Boston zu fahren.	стараемся	0	0
"В холодильнике шаром покати". - "А ты когда-нибудь в холодильнике шары катал?" - "В холодильнике шаром покати - так говорят, когда открывают холодильник и в ужасе констатируют, что там нет почти ничего съедобного".	„Im Kühlschrank herrscht eine gähnende Leere.“ — „Hast du schon einmal einen Kühlschrank gähnen gesehen?“ — „Im Kühlschrank herrscht eine gähnende Leere. — Das sagt man, wenn man den Kühlschrank öffnet und entsetzt feststellt, dass fast nichts Essbares drin ist.“	шары	0	0
Вы придете на эту встречу.	Ihr kommt zu diesem Treffen.	придете	0	0
Почему бы тебе не купить мерседес?	Warum kaufst du nicht einen Mercedes?	мерседес	0	0
Вы издалека приехали?	Sind Sie von weit her gekommen?	издалека	0	0
Я вижу Дэна.	Ich sehe Dan.	дэна	0	0
Каждое утро до завтрака она бегает.	Sie geht jeden Morgen vor dem Frühstück joggen.	завтрака	0	0
Это домашний джем.	Das ist selbstgemachte Marmelade.	джем	0	0
У меня много обязанностей.	Ich trage viel Verantwortung.	обязанностей	0	0
Я с ней поработал.	Ich habe mit ihr gearbeitet.	поработал	0	0
Это предложение слишком сложно для понимания.	Dieser Satz ist zu schwierig zu verstehen.	понимания	0	0
Давайте подождём до завтрашнего утра.	Warten wir bis morgen früh!	подождём	0	0
Дым — это признак того, что где-то поблизости есть огонь.	Der Rauch ist ein Anzeichen dafür, dass es irgendwo in der Nähe ein Feuer gibt.	признак	0	0
Тебе нравится зима?	Gefällt dir der Winter?	зима	0	0
Моё дерево выглядит больным. Интересно, что же с ним не в порядке.	Mein Baum sieht krank aus. Ich frage mich, was ihm denn fehlt.	больным	0	0
Если ты ставишь под сомнение её искренность, не проси её о помощи.	Wenn du ihre Aufrichtigkeit in Frage stellst, bitte sie nicht um Hilfe.	ставишь	0	0
Том обращался с Мэри как с ребёнком.	Tom behandelte Maria wie ein Kind.	обращался	0	0
Ты уже сдала свой реферат?	Hast du dein Referat schon abgegeben?	сдала	0	0
Откровенно говоря, мне не нравится твоя прическа.	Ehrlich gesagt mag ich deine Frisur nicht.	прическа	0	0
Купите полную версию.	Kauft die Vollversion.	купите	0	0
Конгресс дал нам возможность снова встретиться со специалистами со всех стран Евросоюза.	Der Kongress bot uns Gelegenheit, Fachleute aus allen Ländern der Europäischen Union wiederzusehen.	конгресс	0	0
У Тома борода длиннее, чем у Ивана.	Tom hat einen längeren Bart als Iwan.	борода	0	0
Ваша спальня рядом с кухней.	Ihr Schlafzimmer ist neben der Küche.	спальня	0	0
Реальность — самая смешная в мире комедия.	Die Wirklichkeit ist die lustigste Komödie der Welt.	смешная	0	0
Чистые полотенца лежат в ящике.	Die sauberen Handtücher sind in der Schublade.	полотенца	0	0
Он сделал шаг вправо.	Er ging einen Schritt nach rechts.	вправо	0	0
Надо воспользоваться подходящим моментом.	Man muss des rechten Augenblicks gebrauchen.	моментом	0	0
Бабушка моей подруги не любит крупных собак.	Die Großmutter meiner Freundin mag keine großen Hunde.	крупных	0	0
Сегодня не должно быть дождя, но никто не может этого гарантировать.	Heute soll kein Regen fallen, aber das ist nicht garantiert.	гарантировать	0	0
Снаружи свирепствует ураган.	Draußen wütet ein Orkan.	ураган	0	0
Сегодня не суббота, а воскресенье.	Heute ist nicht Samstag, sondern Sonntag.	суббота	0	0
Генетика не врёт.	Die Genetik lügt nicht.	врёт	0	0
Чем вы так напуганы?	Wovor habt ihr solche Angst?	напуганы	0	0
Да как вы смеете так со мной разговаривать.	Wie können Sie es wagen, so mit mir zu reden!	смеете	0	0
Сегодня я снова проснулась с головной болью.	Ich bin auch heute wieder mit Kopfschmerzen aufgewacht.	болью	0	0
Где молоток?	Wo ist der Hammer?	молоток	0	0
Я приглашаю Вас.	Ich lade Sie ein.	приглашаю	0	0
Волки охотятся стаей.	Wölfe jagen im Rudel.	охотятся	0	0
Я займусь улучшением своих знаний по русскому языку завтра или послезавтра.	Morgen oder übermorgen werde ich mich daran machen, meine Russischkenntnisse zu verbessern.	знаний	0	0
Радиоприёмник Тома сломан.	Toms Radio ist kaputt.	сломан	0	0
Мне нужно навести порядок в своих мыслях.	Ich muss Ordnung in meine Gedanken bringen.	мыслях	0	0
У него не было ни гроша.	Er hatte keinen roten Heller.	гроша	0	0
Это задание было таким трудным, как я и предполагал.	Diese Aufgabe war so schwierig, wie ich vermutet habe.	предполагал	0	0
У Тома нет высшего образования.	Tom hat keinen Universitätsabschluss.	высшего	0	0
Тридцать градусов ниже нуля.	Es sind dreißig Grad unter null.	нуля	0	0
Ветер дует с севера.	Der Wind weht von Norden her.	севера	0	0
Это было бы так унизительно.	Das wäre so erniedrigend.	унизительно	0	0
Бьюсь об заклад, он был удивлён.	Ich möchte wetten, dass er überrascht war.	бьюсь	0	0
Если ты не поторопишься, мы опоздаем.	Wenn du dich nicht beeilst, kommen wir zu spät.	опоздаем	0	0
Он за последние две недели прочел не менее пятидесяти книг.	Er hat in den letzten zwei Wochen nicht weniger als 50 Bücher gelesen.	прочел	0	0
Ты предпочитаешь мясо или рыбу?	Magst du lieber Fleisch oder Fisch?	предпочитаешь	0	0
До сих пор я был терпелив, но всему есть предел.	Bis jetzt habe ich Geduld gehabt, nun ist aber Schluss!	предел	0	0
Бумага всё стерпит. Может пройти много времени между стадией планирования и реализацией проекта. Не всё написанное на бумаге будет принято во внимание и выполнено. Далеко не всё написанное - правда.	Papier ist geduldig. Von der Planung eines Vorhabens bis zur Ausführung kann eine lange Zeit vergehen. Nicht alles, was schriftlich vereinbart wird, wird eingehalten. Es wird viel geschrieben, was nicht stimmt.	бумаге	0	0
Она провела пальцем по поверхности комода, чтобы проверить наличие пыли.	Sie fuhr mit einem Finger über die Oberfläche der Kommode, um sie auf Staub zu überprüfen.	пыли	0	0
Не думай, что противник глупее тебя.	Denke nicht, dass dein Gegner dümmer ist als du!	противник	0	0
У меня никогда ещё не было такого ужасного предчувствия.	Nie zuvor hatte ich ein so schreckliches Vorgefühl.	ужасного	0	0
Он был найден мёртвым в своей постели.	Er wurde tot in seinem Bett aufgefunden.	мёртвым	0	0
Я знал, что мы победим.	Ich wusste, dass wir gewinnen würden.	победим	0	0
Капрал сейчас в увольнении.	Der Stabsgefreite ist auf Heimaturlaub.	капрал	0	0
Меня зовут Том, и я наркоман.	Ich heiße Tom und ich bin süchtig.	наркоман	0	0
Вы не получали моего письма?	Haben Sie meinen Brief nicht bekommen?	получали	0	0
У него твёрдые принципы.	Er hat feste Prinzipien.	принципы	0	0
Дай себя удивить!	Lass dich überraschen!	удивить	0	0
Я хотел знать точное время.	Ich wollte die genaue Uhrzeit wissen.	точное	0	0
Том дал полиции неправильный адрес.	Tom gab der Polizei eine falsche Adresse.	неправильный	0	0
Немцам трудно произносить английское слово "squirrel".	Den Deutschen fällt es schwer, das englische Wort „squirrel“ auszusprechen.	произносить	0	0
История — моя основная специальность.	Geschichte ist mein Hauptfach.	основная	0	0
В ходе реализации проекта исследователь будет развивать аналитические методы.	Im Laufe des Projekts wird der Forscher Analysetechniken entwickeln.	ходе	0	0
Мы живём в мире, полном чудес и сюрпризов.	Wir leben in einer Welt voller Wunder und Überraschungen.	сюрпризов	0	0
У меня ключа нет.	Ich habe den Schlüssel nicht.	ключа	0	0
В этот день четыре года назад я присоединился к tatoeba.org.	Heute vor vier Jahren bin ich Tatoeba-Mitglied geworden.	присоединился	0	0
Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.	Die Quantenphysik ist zu schwer, als dass ein Normalsterblicher sie verstehen könnte.	смертный	0	0
Рукопись будет найдена внутри бутылки.	Die Handschrift wird man im Inneren einer Flasche wiederfinden.	найдена	0	0
Это приятная новость!	Das ist eine willkommene Neuigkeit!	приятная	0	0
Тома похитили террористы.	Tom wurde von Terroristen entführt.	террористы	0	0
Том - такой человек, кто говорит начистоту, и это многим не нравится.	Tom ist ein Mensch, der kein Blatt vor den Mund nimmt, und das gefällt vielen nicht.	начистоту	0	0
Он всегда ходит в синей рубашке.	Er trägt immer ein blaues Hemd.	рубашке	0	0
Пошлите заказное письмо, чтобы быть уверенным, что оно дойдет до адресата.	Senden Sie den Brief per Einschreiben, um sicher zu sein, dass er sein Ziel erreicht!	дойдет	0	0
Я не люблю толпу.	Ich hasse es, wenn viele Leute da sind.	толпу	0	0
Он взломал замок.	Er erzwang die Sperre.	взломал	0	0
Мы потеряли два часа на обход.	Wir sind zwei Stunden umgegangen.	обход	0	0
Мэри собирается родить как минимум пятерых детей.	Maria will mindestens fünf Kinder zur Welt bringen.	родить	0	0
Цель боевых искусств не только научиться драться, но и стать лучше.	In der Kampfkunst geht es nicht nur ums Kämpfen, sondern auch darum, ein besserer Mensch zu werden.	искусств	0	0
Он наблюдает.	Er beobachtet.	наблюдает	0	0
Ставка налога зависит от дохода.	Der Steuersatz basiert auf dem Einkommen.	ставка	0	0
Препарат действовал.	Die Medizin wirkte.	действовал	0	0
Она барабанила пальцами по столу.	Sie trommelte mit den Fingern auf den Tisch.	столу	0	0
Том казался занятым.	Tom schien beschäftigt zu sein.	казался	0	0
В немецком женские формы существительных образуются при помощи окончания -in.	Im Deutschen wird die weibliche Form eines Substantivs mit Hilfe der Endung -in gebildet.	женские	0	0
Они выжили в аварии.	Sie überlebten den Unfall.	выжили	0	0
Мэри никогда не покидает дом без хиджаба.	Maria begibt sich nie ohne Hidschab aus dem Haus.	покидает	0	0
Я не танцую на публике.	Ich tanze nicht vor allen Leuten.	публике	0	0
Он уехал на своём грузовике.	Er ist mit seinem LKW weggefahren.	грузовике	0	0
В любом случае дальнейшие эксперименты в этом направлении обещают обогатить науку многими интересными открытиями.	In jedem Fall versprechen weitere Experimente in diese Richtung, die Wissenschaft mit vielen interessanten Entdeckungen zu bereichern.	эксперименты	0	0
Среди всех этих молодых людей я показался себе таким старым.	Unter allen diesen jungen Leuten bin ich mir sehr alt vorgekommen.	показался	0	0
Твоя идея совершенно безумная.	Deine Idee ist völlig verrückt.	безумная	0	0
Год назад Том не умел водить машину, а теперь он опытный водитель.	Vor einem Jahr konnte Tom nicht Auto fahren, jetzt aber ist er ein erfahrener Fahrer.	умел	0	0
Кое-что мы можем изменить, если просто попытаемся.	Manches können wir ändern, wenn wir es nur versuchen.	попытаемся	0	0
Нет оправдания твоему поведению.	Es gibt keine Rechtfertigung für dein Verhalten.	оправдания	0	0
Магазин был почти пуст.	Der Laden war fast leer.	пуст	0	0
"Священная Римская империя не была ни священной, ни..." - "Что-то я не припомню, чтобы я спрашивал твоё мнение!"	„Das Heilige Römische Reich war weder heilig noch ...“ – „Ich kann mich nicht erinnern, dich nach deiner Meinung gefragt zu haben!“	империя	0	0
Вы сказали, что никогда не оставите меня одного.	Sie sagten, dass Sie mich nie allein ließen.	оставите	0	0
Как высоко ты можешь прыгнуть?	Wie hoch kannst du springen?	прыгнуть	0	0
Я не знаю, как я буду преодолевать опасные перевалы.	Ich weiß nicht, wie ich es schaffen werde, die gefährlichen Pässe zu überwinden.	опасные	0	0
Ночь - моё любимое время суток.	Die Nacht ist meine liebste Tageszeit.	суток	0	0
Ты номер записала?	Hast du die Nummer aufgeschrieben?	записала	0	0
Советую тебе потеплее одеться.	Ich rate dir, dich wärmer anzuziehen.	одеться	0	0
Я дважды одной ошибки не допущу.	Ich werde nicht zweimal den gleichen Fehler machen.	допущу	0	0
Какой стыд!	Was für eine Schande!	стыд	0	0
Выпей ещё стаканчик.	Trink noch ein Glas.	стаканчик	0	0
Тебя обманули.	Man hat dich angelogen.	обманули	0	0
Мне не до смеха.	Mir ist nicht nach Lachen zumute.	смеха	0	0
Люди как церковные витражи. Когда светит солнце, они играют всеми цветами радуги, но с наступлением ночи лишь внутренний свет может придать им цену.	Menschen sind wie Kirchenfenster. Wenn die Sonne scheint, strahlen sie in allen Farben, aber wenn die Nacht kommt, kann nur ein Licht im Innern sie voll zur Geltung bringen.	внутренний	0	0
Я прекрасно понимаю твоё разочарование.	Ich kann deinen Frust voll und ganz verstehen.	разочарование	0	0
Погляди в окно!	Schau aus dem Fenster!	погляди	0	0
В настоящий момент он отбывает срок за мошенничество со страховкой.	Er sitzt zurzeit wegen Versicherungsbetrugs ein.	мошенничество	0	0
Как избавить сад от кротов?	Wie befreit man einen Garten von Maulwürfen?	избавить	0	0
Дядя Том и дети объявили, что приедут завтра.	Onkel Tom und die Kinder haben sich für morgen angekündigt.	объявили	0	0
Юрий Гагарин родился в России, неподалёку от Москвы 9 марта 1934 года.	Juri Gagarin wurde am 9. März 1934 in der Nähe von Moskau, Russland geboren.	неподалёку	0	0
Во многих культурах мужчины и женщины одеваются по-разному.	In vielen Kulturen kleiden sich Männer und Frauen unterschiedlich.	по-разному	0	0
«Почему я должен делить клад с тобой?» — «Я думал, у нас уговор».	„Warum sollte ich den Schatz mit dir teilen?“ – „Ich dachte, wir hätten eine Vereinbarung.“	делить	0	0
Давайте подумаем об этом вместе и немного пофантазируем!	Lassen Sie uns gemeinsam darüber nachdenken und ein wenig fantasieren!	подумаем	0	0
У неё финансовые проблемы.	Sie hat Geldprobleme.	финансовые	0	0
Всё, вплоть до мелочей, было сделано правильно.	Alles ist bis ins letzte Detail richtig gemacht worden.	вплоть	0	0
Том боялся прыгать со скалы.	Tom hatte Angst, von der Klippe zu springen.	скалы	0	0
Есть ли в Германии еще волки?	Gibt es in Deutschland noch Wölfe?	волки	0	0
Картинка нечёткая.	Das Bild ist unscharf.	картинка	0	0
Мария весело захихикала, когда увидела, что Том выглядит так, как будто лишился дара речи.	Maria kicherte fröhlich, als sie Toms Ausdruck der Sprachlosigkeit sah.	лишился	0	0
Ты примешь участие в церемонии?	Wirst du an der Zeremonie teilnehmen?	примешь	0	0
Я забыл об этом упомянуть.	Ich habe vergessen, das zu erwähnen.	упомянуть	0	0
Сколько у неё телефонов?	Wie viele Telefone hat sie?	телефонов	0	0
Я не в состоянии разобрать его каракули.	Ich bin nicht in der Lage, sein Gekrakel zu entziffern.	разобрать	0	0
Человек, который звонил час назад, — Франк.	Der Mann, der vor einer Stunde angerufen hat, war Frank.	франк	0	0
У него собственная студия звукозаписи.	Er hat ein eigenes Aufnahmestudio.	студия	0	0
Тебе нравится дизайн Тома?	Gefällt dir Toms Entwurf?	дизайн	0	0
Есть свободные места?	Gibt es freie Plätze?	свободные	0	0
Последний показ начинается в одиннадцать.	Die letzte Aufführung beginnt um elf.	показ	0	0
Он сделает пару кадров.	Er wird ein paar Fotos machen.	кадров	0	0
Она дала мне милую куклу.	Sie gab mir eine hübsche Puppe.	куклу	0	0
У меня двойное гражданство.	Ich habe eine doppelte Staatsbürgerschaft.	двойное	0	0
Перестаньте ругаться из-за мелочей!	Hört auf, euch wegen Kleinigkeiten zu streiten!	ругаться	0	0
Я думаю, он голодный.	Ich glaube, er hat Hunger.	голодный	0	0
Почему они все учат эсперанто?	Warum lernen die alle Esperanto?	учат	0	0
Они целовались?	Haben sie sich geküsst?	целовались	0	0
Это только вызовет у него ещё большее раздражение.	Das wird ihn nur noch mehr reizen.	вызовет	0	0
Мы обсудили проблему.	Wir haben das Problem diskutiert.	обсудили	0	0
Большое спасибо за ожидание.	Vielen Dank fürs Warten.	ожидание	0	0
Где я могу купить яблоки?	Wo kann ich Äpfel kaufen?	яблоки	0	0
У Тома мел на рукаве. Возможно, он учитель.	Tom hat Kreide am Ärmel. Vielleicht ist er Lehrer.	мел	0	0
В этом-то и кроется проблема.	Da liegt das Problem.	этом-то	0	0
Я знаю, как вы заняты, но для продолжения работы над проектом мне нужно получить от вас ответ на моё последнее письмо. Вы можете уделить минутку и ответить мне?	Ich weiß, wie beschäftigt Sie sind. Aber für die Fortsetzung meiner Arbeit an dem Projekt brauche ich Ihre Antwort auf meinen letzten Brief. Können Sie eine Minute erübrigen und mir antworten?	проектом	0	0
Поужинаем на веранде?	Wollen wir auf der Veranda zu Abend essen?	поужинаем	0	0
Ты из какой части Австралии?	Aus welchem Teil Australiens kommst du?	австралии	0	0
Как поживает наша общая знакомая?	Wie geht es unserer gemeinsamen Bekannten?	общая	0	0
Наш учитель пытался применить новый способ обучения английскому языку.	Unser Lehrer hat versucht, eine neue Methode des Englischunterrichts anzuwenden.	применить	0	0
Число людей, посещающих косметические клиники, значительно увеличилось в последние годы.	Die Zahl der Menschen, die kosmetische Kliniken aufsuchen, hat in den letzten Jahren beträchtlich zugenommen.	клиники	0	0
Тебе больше негде спрятаться.	Du kannst dich nirgends mehr verstecken.	негде	0	0
Они били своих детей.	Sie schlugen ihre Kinder.	били	0	0
Езжайте к вокзалу!	Fahren Sie zum Bahnhof!	езжайте	0	0
При виде полицейской машины он сбежал.	Beim Anblick des Streifenwagens lief er weg.	полицейской	0	0
Когда ужин был закончен, мы легли спать.	Als das Abendessen vorüber war, begaben wir uns zu Bett.	закончен	0	0
Это не серебро.	Das ist kein Silber.	серебро	0	0
"Мона Лиза" была написана Леонардо да Винчи.	Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	леонардо	0	0
Ваша печаль - это моя печаль.	Dein Kummer ist mein Kummer.	печаль	0	0
Он пренебрёг её советом.	Er ignorierte ihren Rat.	советом	0	0
Произведения этого автора труднопереводимы ввиду широкого использования им игры слов.	Wegen der vielen Wortspiele sind die Werke dieses Autors kaum zu übersetzen.	использования	0	0
По большому счёту мне всё равно, кто выигрывает.	Es ist mir eigentlich egal, wer gewinnt.	большому	0	0
Один из нас ошибается.	Einer von uns irrt.	ошибается	0	0
Старика чуть не сбила машина.	Der alte Mann wurde beinahe von einem Auto überfahren.	сбила	0	0
У него низкий голос.	Er hat eine tiefe Stimme.	низкий	0	0
Это комплимент или оскорбление?	Ist das ein Kompliment oder eine Beleidigung?	оскорбление	0	0
Том не хочет знакомить нас со своей невестой.	Tom will uns nicht seiner Verlobten vorstellen.	невестой	0	0
Том был выдающимся менеджером.	Tom war ein hervorragender Geschäftsführer.	менеджером	0	0
Он для меня ничтожество.	Für mich ist der eine Null.	ничтожество	0	0
Прекращай пить! У тебя зависимость!	Hör auf zu trinken! Du bist süchtig!	прекращай	0	0
Присоединяйся ко мне, если хочешь!	Wenn du Lust hast, begleite mich!	присоединяйся	0	0
Должна ли Шотландия быть независимой страной?	Sollte Schottland ein unabhängiges Land sein?	страной	0	0
Как зовут самого известного военного преступника?	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	военного	0	0
Телефон - одно из многочисленных изобретений Белла.	Das Telefon ist eine der vielen Erfindungen Bells.	белла	0	0
У меня нет ключей.	Ich habe die Schlüssel nicht.	ключей	0	0
Ты меня предала. Почему?	Du hast mich verraten. Warum?	предала	0	0
Том - шахматист, получивший звание гроссмейстера.	Tom ist Schachgroßmeister.	звание	0	0
Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	Einst ausschließlich innenpolitische Themenfelder, haben inzwischen einen internationalen Charakter angenommen.	внутренней	0	0
Твоя мачеха посылает тебя не к своей бабушке, а к злой ведьме, что живет в том большом темном лесу.	Deine Stiefmutter schickt dich nicht zu ihrer Großmutter, sondern zu einer bösen Hexe, die dort in dem großen, dunklen Walde lebt.	посылает	0	0
Мне нужна лестница.	Ich brauche die Leiter.	лестница	0	0
Не ври мне!	Lüg mich nicht an!	ври	0	0
Ускоренный прогресс - это бич для общества, а замедленный подъём - бальзам Природы.	Der beschleunigte Fortschritt ist eine Geissel für die Gesellschaft, doch der verlangsamte Anstieg ist ein Balsam der Natur.	бич	0	0
Том - уборщик улиц.	Tom ist Straßenkehrer.	улиц	0	0
Дай мне пять минут, и я всё исправлю.	Gib mir fünf Minuten, und ich berichtige alles.	исправлю	0	0
В Киото много древних храмов.	In Kyōto gibt es viele alte Tempel.	древних	0	0
Вот твоё вознаграждение.	Hier ist deine Belohnung.	вознаграждение	0	0
Пока гром не грянет, мужик не перекрестится.	Bevor es nicht donnert, wird der Bauer sich nicht bekreuzigen.	гром	0	0
Я не назову тебе её имени.	Ich werde dir ihren Namen nicht nennen.	назову	0	0
Мы воры.	Wir sind Diebe.	воры	0	0
Пусть Новый год принесёт всем мир и любовь.	Möge das neue Jahr Frieden und Liebe für alle bringen.	принесёт	0	0
То, что вчера было мечтой, сегодня реальность.	Was gestern ein Traum war, ist heute Realität.	мечтой	0	0
Корабль тщательно обыскали, но наркотиков не нашли.	Das Schiff wurde gründlich durchsucht, doch verbotenes Rauschgift wurde nicht gefunden.	обыскали	0	0
С гостями так не обращаются.	So behandelt man keinen Gast!	обращаются	0	0
Расскажи мне о своей поездке в Австралию.	Erzähle mir von deiner Australienreise!	поездке	0	0
Перевод был верен оригиналу.	Die Übersetzung war originalgetreu.	верен	0	0
Том побеждает.	Tom gewinnt.	побеждает	0	0
А Тони был самым старшим.	Aber Tony war der Älteste.	старшим	0	0
В этой проблеме есть две главные составляющие.	Dieses Problem weist zwei hauptsächliche Bestandteile auf.	главные	0	0
Диктор новостей говорил по-английски.	Der Nachrichtensprecher sprach Englisch.	диктор	0	0
Расстояние от Вены до словацкой и венгерской границ составляет всего сорок километров.	Die Entfernung zwischen Wien und den Grenzen zur Slowakei und zu Ungarn beträgt nur vierzig Kilometer.	составляет	0	0
Наука - это нечто намного большее, чем собрание фактов и методов.	Wissenschaft ist weit mehr als eine Sammlung von Fakten und Methoden.	фактов	0	0
Она не хотела, чтобы он умирал.	Sie wollte nicht, dass er stirbt.	умирал	0	0
Обычно я не лгу.	Ich lüge normalerweise nicht.	лгу	0	0
Пример демократии: одна партия выигрывает 51% голосов, другая - 49%. И никто не выходит на улицы протестовать.	Demokratie ist zum Beispiel: eine Partei gewinnt 51% der Stimmen, die andere 49%. Und niemand geht auf die Straße, um zu protestieren.	выигрывает	0	0
Этот ребёнок уставился на меня с открытым ртом.	Dieses Kind hat mich mit offenem Mund angestarrt.	уставился	0	0
Каждый несчастен настолько, насколько сам себя считает несчастным.	Ein jeder ist so unglücklich, wie er zu sein glaubt.	несчастным	0	0
Том скончался в кругу семьи после непродолжительной болезни.	Tom starb nach kurzer Krankheit im Kreise seiner Familie.	скончался	0	0
Разве это не странно? Иностранец, который учит местного торговаться на базаре.	Ist das nicht skurril? Ein Ausländer, der einem Einheimischen das Feilschen auf dem Basar beibringt!	местного	0	0
Я уже проголодался.	Ich habe schon Hunger.	проголодался	0	0
Том спрятал книгу к себе под подушку.	Tom versteckte das Buch unter seinem Kissen.	подушку	0	0
Нельзя падать духом.	Man darf den Mut nicht sinken lassen.	падать	0	0
Где Вы это снимали?	Wo haben Sie diese Fotos geschossen?	снимали	0	0
Эти проблемы в высшей степени связаны друг с другом.	Diese Probleme hängen in hohem Maße miteinander zusammen.	высшей	0	0
Внезапно он снова оказался посреди бурной семейной ссоры.	Plötzlich fand er sich in einem handfesten Familienstreit wieder.	ссоры	0	0
Я не облизываю их сапоги.	Ich lecke ihnen nicht die Stiefel.	сапоги	0	0
Лучше быть мертвым, чем красным.	Lieber tot als rot.	красным	0	0
Она не перестаёт мне звонить и отправлять сообщения.	Sie hört nicht auf, mich anzurufen und mir Nachrichten zu schicken.	отправлять	0	0
Где мой халат?	Wo ist mein Morgenmantel?	халат	0	0
Целый век я провела взаперти, в одиночестве, желая освобождения.	Mich nach Freiheit sehnend verbrachte ich ein Jahrhundert in Einsamkeit gefangen.	взаперти	0	0
В рамках декоммунизации социальной и политической жизни в Украине будут переименованы около 900 городов и сёл с "советскими" названиями.	Über 900 „sowjetische“ Städte und Dörfer der Ukraine werden bald innerhalb der Entkommunisierung des sozialen und politischen Lebens im Lande umbenannt.	рамках	0	0
Обними Брайана вместо меня!	Umarme Brian von mir!	брайана	0	0
Она владеет многими серебряными цепочками.	Sie besitzt viele silberne Halsketten.	многими	0	0
Ты прекратишь бояться, когда ты прекратишь надеяться.	Du wirst aufhören zu fürchten, wenn du aufhörst zu hoffen.	прекратишь	0	0
В Китае родился голубоглазый мальчик с раскосыми глазами, и его объявили основоположником новой расы человека.	Das in China geborene blauäugige Kind mit schräg gestellten Augen wurde als Gründer einer neuen Menschenrasse erklärt.	расы	0	0
Она живёт в жопе мира.	Sie lebt am Arsch der Welt.	жопе	0	0
Я воспринимаю это очень серьёзно, исходя из множества причин.	Ich nehme das aus mehreren Gründen sehr ernst.	исходя	0	0
Дети рассматривают книжки с картинками.	Die Kinder schauen sich Bilderbücher an.	книжки	0	0
Держим кулачки.	Wir drücken die Daumen.	держим	0	0
Белочка Тома слепая, боится высоты, и у неё аллергия на орехи. Не будь Тома, она бы, наверное, не выжила.	Toms Eichhörnchen ist blind, hat Höhenangst und eine Nussallergie. Ich glaube nicht, dass es ohne Tom zurechtkommen würde.	выжила	0	0
Не наговорите лишнего.	Sagt nicht zu viel!	лишнего	0	0
Вы уверены, что не используете машинный перевод?	Sind Sie sicher, dass Sie kein Übersetzungsprogramm verwenden?	используете	0	0
Они готовы были повсюду нас сопровождать.	Sie waren bereit, uns überallhin zu begleiten.	сопровождать	0	0
У коровы четыре желудка.	Eine Kuh hat vier Mägen.	желудка	0	0
Кто знает, когда у Ху Цзиньтао день рождения?	Wer weiß, wann Hu Jintaos Geburtstag ist?	ху	0	0
Это близкий друг моего брата.	Das ist ein enger Freund meines Bruder.	близкий	0	0
Мы остановились в одном из отелей, выходящих окнами на Центральный парк.	Wir wohnten in einem der Hotels, deren Fenster auf den Central Park blicken.	центральный	0	0
В Дагестане в пропасть рухнул микроавтобус, в котором находились восемнадцать человек.	Ein Kleinbus mit 18 Personen an Bord stürzte in Dagestan in einen Abgrund.	находились	0	0
Том потерял более сорока пяти килограмм.	Tom hat mehr als 45 Kilo verloren.	килограмм	0	0
Предложение — дословный перевод с английского. Так, в общем-то, не говорят.	Der Satz ist eine wörtliche Übersetzung aus dem Englischen. So spricht man eigentlich nicht.	общем-то	0	0
С трудом верится, сколько вздора несут не только пользователи форума, но и так называемые "эксперты".	Ich kann kaum glauben, wie viel unsinniges Zeug nicht nur von Usern des Forums, sondern auch von sogenannten „Experten“ geredet wird.	эксперты	0	0
Афина — богиня мудрости.	Athene ist die Göttin der Weisheit.	богиня	0	0
Он спросил нас, можем ли мы нарисовать карту Соединённых Штатов.	Er fragte uns, ob wir eine Karte der Vereinigten Staaten zeichnen könnten.	нарисовать	0	0
Когда я услышал эту весть, то сильно расстроился.	Als ich die Nachricht hörte, habe ich mich sehr traurig gefühlt.	расстроился	0	0
Присмотри за моей собакой, пока меня нет.	Pass auf meinen Hund auf, während ich weg bin.	присмотри	0	0
Семейная жизнь всегда близка к кризису, потому что трудно совмещать работу и семью.	Das Familienleben ist krisenträchtig, da es schwer fällt, Arbeit und Familie zu vereinbaren.	семейная	0	0
"Ты всё испортил, Нед", - сказала она.	„Du hast alles verdorben, Ned!“ sagte sie.	нед	0	0
Но, конечно, я бы никогда не стал сомневаться, что мой наставник прав.	Doch ich würde natürlich nie daran zweifeln, dass mein Lehrmeister recht hat.	наставник	0	0
Я не хотел ввести никого в заблуждение.	Ich wollte niemanden in die Irre führen.	заблуждение	0	0
Одна сторона монеты называется "орёл", а другая - "решка".	Die eine Seite der Münze heißt „Kopf“ und die andere heißt „Zahl“.	монеты	0	0
Мы обсуждаем меры против тех, кто несёт ответственность за нынешнее насилие.	Wir erwägen Schritte gegen diejenigen, welche für die gegenwärtige Gewalt Verantwortung tragen.	обсуждаем	0	0
Теоретически такое возможно.	Theoretisch ist so etwas möglich.	теоретически	0	0
Хорошая беседа сокращает дорогу.	Ein gutes Gespräch verkürzt den Weg.	беседа	0	0
Ей эти книги подарили.	Ihr wurden diese Bücher geschenkt.	подарили	0	0
После смерти своего супруга Тома Мэри до конца своей жизни носила чёрное.	Nach dem Tod ihres Gatten Tom trug Maria bis an ihr Lebensende Schwarz.	супруга	0	0
Мария в чём-то мила.	Maria ist irgendwie süß.	мила	0	0
Ночью всё кажется возможным.	Nachts scheint alles möglich.	возможным	0	0
Смотри разберись со своей простудой. На следующей неделе ты должен быть снова готов. Без тебя ничего не выйдет.	Schau, dass du deine Erkältung loswirst. Nächste Woche musst du wieder parat sein. Ohne dich geht es nicht.	разберись	0	0
Тома оставили на ночь в больнице под наблюдением.	Man behielt Tom zur Beobachtung über Nacht im Krankenhaus.	наблюдением	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	дева	0	0
Ваша бабушка печёт очень вкусные пироги.	Ihre Großmutter bäckt sehr gute Pasteten.	вкусные	0	0
Два в пятой степени равняется тридцати двум.	2 hoch 5 ist 32.	пятой	0	0
Полицейский попросил Тома предъявить права.	Der Polizist verlangte, Toms Führerschein zu sehen.	предъявить	0	0
Он надел черное пальто.	Er hat den schwarzen Mantel angezogen.	черное	0	0
Один из самых важных продуктов в этой стране - это кофе.	Eines der wichtigsten Erzeugnisse dieses Landes ist Kaffee.	продуктов	0	0
Том и Мария старались не смеяться слишком громко.	Tom und Maria versuchten, nicht zu laut zu lachen.	старались	0	0
Во многих языках нет грамматической категории рода. Но это не мешает их носителям быть как мужчиной или женщиной, так и геем.	Viele Sprachen haben keine grammatikalische Geschlechtskategorie. Aber Mutterspachler hindert das nicht daran, sowohl weiblichen oder männlichen Geschlechts als auch schwul zu sein.	геем	0	0
Громче Тома никто не поёт.	Lauter als Tom singt niemand.	поёт	0	0
У самца павлина пёстрые перья на хвосте.	Der männliche Pfau hat bunte Schwanzfedern.	хвосте	0	0
Я чувствовал себя одиноким.	Ich fühlte mich allein.	одиноким	0	0
Счётчик Гейгера - это прибор для измерения радиоактивности.	Der Geigerzähler ist ein Messgerät für Radioaktivität.	прибор	0	0
Я открываю и включаю ноутбук, жду, жду, долго жду, щёлкаю по экрану мышкой – темно! Что делать?	Ich öffne das Notebook und fahre es hoch, warte, warte und warte, klicke mit der Maus auf den Bildschirm - dunkel! Was ist zu tun?	открываю	0	0
Во всех домах горит свет, а в доме Тома нет.	In allen Häusern brennt Licht, nur nicht bei Tom zu Hause.	домах	0	0
Моя тётя, старая кошёлка - кошмар любого семейного праздника.	Meine Tante, die alte Labertasche, ist der Schrecken jeder Familienfeier.	праздника	0	0
Мэри пыталась мыслить логически.	Maria versuchte, logisch zu denken.	мыслить	0	0
Дружбу мою с тобою одна только смерть возьмёт.	Nur der Tod kann unsere Freundschaft beenden.	тобою	0	0
Я могу заверить вас, что я родился в двадцатом веке, не в девятнадцатом.	Ich kann euch versichern, dass ich im zwanzigsten Jahrhundert geboren wurde, nicht in neunzehnten.	заверить	0	0
У вас есть необходимые навыки.	Sie haben die nötigen Fähigkeiten.	необходимые	0	0
Обновите приложение.	Aktualisieren Sie die App.	приложение	0	0
Мы помогаем бабушке с дедушкой.	Wir helfen unseren Großeltern.	дедушкой	0	0
Я знаю, кто убил инспектора полиции.	Ich weiß, wer den Polizeiinspektor umgebracht hat.	инспектора	0	0
Храмы на Марсе украшены цветами лотоса.	Die Tempel auf dem Mars sind mit Lotusblumen dekoriert.	цветами	0	0
Несколько человек уже подтвердили своё участие.	Mehrere Personen haben ihre Teilnahme bereits zugesagt.	подтвердили	0	0
Просверлите отверстие в кости дрелью.	Bohren Sie den Knochen an!	отверстие	0	0
Конечно, я чувствую себя виноватым.	Natürlich, ich fühle mich schuldig.	виноватым	0	0
Лиза - немка. Немецкий - её родной язык.	Lisa ist Deutsche. Deutsch ist ihre Muttersprache.	немецкий	0	0
Вы же сами меня позвали.	Ihr habt mich doch selbst gerufen.	позвали	0	0
Я не каждый раз подхожу к телефону, когда он звонит.	Ich gehe nicht jedesmal ans Telefon, wenn es klingelt.	подхожу	0	0
День святого Патрика отмечается семнадцатого марта.	Der Tag des heiligen Patrizius wird am siebzehnten März gefeiert.	патрика	0	0
Я могу и постоять.	Es macht mir nichts aus zu stehen.	постоять	0	0
Мы всё больше времени проводим за компьютером.	Wir verbringen immer mehr Zeit am Rechner.	компьютером	0	0
Том погиб при странных обстоятельствах.	Tom ist unter seltsamen Umständen ums Leben gekommen.	странных	0	0
Ты благополучно добралась до дома?	Bist du gut zu Hause angekommen?	добралась	0	0
Я вчера слышал красивую песню.	Ich habe gestern ein schönes Lied gehört.	красивую	0	0
По-моему, они врут.	Ich glaube, sie lügen.	врут	0	0
Невозможно представить, что Вселенная имеет начало во времени и конец в пространстве. Сразу возникает вопрос: что же было до того? или: что же лежит за пределами?	Man kann sich nicht vorstellen, dass es das Universum nicht schon immer gab oder dass es endlich ist. Man fragt sofort: „Was war denn davor?“ oder: „Was liegt denn jenseits?“	пространстве	0	0
У меня только одно условие.	Ich habe nur eine Bedingung.	условие	0	0
Я молюсь каждый день.	Ich bete täglich.	молюсь	0	0
Я объяснил ему процедуру.	Ich erklärte ihm den Vorgang.	процедуру	0	0
На каменистой почве горного хребта растут скалистые сосны.	Auf dem steinigen Boden des Kamms wachsen Bergföhren.	почве	0	0
Если адрес изменится, свяжитесь, пожалуйста, с нами.	Wenn sich die Adresse ändert, melden Sie sich bitte bei uns.	свяжитесь	0	0
Она верит, что детей приносят аисты.	Sie glaubt an den Storch.	приносят	0	0
С такого расстояния не видно букв.	Aus dieser Entfernung kann man die Buchstaben nicht erkennen.	расстояния	0	0
Джейн лежит больная в постели.	Jane liegt krank im Bett.	больная	0	0
После зимы приходит весна.	Nach dem Winter kommt der Frühling.	весна	0	0
Том вломился ко мне в дом.	Tom ist in mein Haus eingebrochen.	вломился	0	0
Он забросал её вопросами.	Er löcherte sie mit Fragen.	вопросами	0	0
Ты готовишь на электричестве или на газе?	Kochst du elektrisch oder mit Gas?	готовишь	0	0
Из 27 стран, участвовавших в финале конкурса песни "Евровидение" 2015 года, кроме Соединённого Королевства, Ирландии и участницы отборочного тура Австралии, были верны своим языкам только Франция, Италия, Черногория, Испания и, частично, Румыния.	Beim Finale des Liederwettbewerbs der Eurovision 2015 bekannten sich außer dem Vereinigten Königreich, Irland und dem Ausnahmeteilnehmer Australien von 27 Ländern nur Frankreich, Italien, Montenegro, Spanien und – teilweise – Rumänien zu ihrer Landessprache.	королевства	0	0
Он вернулся из отпуска.	Er ist aus dem Urlaub zurückgekehrt.	отпуска	0	0
Мы прогулялись по прекрасной зеленой долине.	Wir sind durch ein schönes grünes Tal gewandert.	долине	0	0
Заманчиво светила белизна берёз.	Verlockend leuchtete das Weiß der Birken.	заманчиво	0	0
Акула большая.	Der Hai ist groß.	акула	0	0
Том не верит никакой рекламе.	Tom glaubt keiner Werbung.	рекламе	0	0
Сделал ли Печенька свои делишки?	Hat Krümel sein Geschäft verrichtet?	делишки	0	0
Пожалуйста, соедините меня с господином Брауном.	Bitte verbinden Sie mich mit Herrn Braun.	соедините	0	0
Она попрощалась с улыбкой на устах, но на сердце у неё было тяжело.	Sie verabschiedete sich mit einem Lächeln, aber in ihrem Herzen war viel Bitterkeit.	улыбкой	0	0
Она усовершенствовала искусство обращения со сложными клиентами.	Sie hat die Kunst, mit schwierigen Kunden umzugehen, perfektioniert.	клиентами	0	0
Майами - самый большой город во Флориде.	Miami ist die größte Stadt in Florida.	флориде	0	0
Вдоль дороги идёт забор.	Entlang der Straße verläuft ein Zaun.	забор	0	0
Вы связались с Томом?	Haben Sie Tom kontaktiert?	связались	0	0
Мы подошли поближе.	Wir sind nähergekommen.	подошли	0	0
Летучие мыши летают в темноте.	Fledermäuse fliegen bei Dunkelheit.	мыши	0	0
У меня остался глоток кофе.	Es ist mir ein Schluck Kaffe geblieben.	глоток	0	0
Том и Мэри вошли через заднюю дверь.	Tom und Maria nahmen die Hintertür.	заднюю	0	0
У него по всему телу были синяки.	Er hatte überall am Körper blaue Flecken.	синяки	0	0
Живая собака лучше мертвого льва.	Lieber ein lebendiger Hund als ein toter Löwe.	мертвого	0	0
Я буду одинокой.	Ich werde allein sein.	одинокой	0	0
Том — детский психолог.	Tom ist Kinderpsychologe.	психолог	0	0
Эй, Том, забудь свои печали.	He, Tom, vergiss deine Bekümmernisse!	печали	0	0
Человек не может быть таким тупым. Это наверняка специально.	So dumm kann ein Mensch doch nicht sein. Das muß Absicht sein.	тупым	0	0
Зимбабве когда-то было колонией Британии.	Zimbabwe war einmal eine Kolonie Britanniens.	британии	0	0
Когда-то здесь стоял монастырь.	Früher stand hier ein Kloster.	монастырь	0	0
Смотри, какое невероятное совпадение! У Тома такие же отпечатки пальцев, как у меня.	Schau mal, was für ein unglaublicher Zufall! Tom hat die gleichen Fingerabdrücke wie ich.	невероятное	0	0
Сатурн - вторая по величине планета Солнечной системы.	Der Saturn ist der zweitgrößte Planet des Sonnensystems.	солнечной	0	0
Другой подход к проблемам деловой жизни предлагает этика долга.	Ein weiterer Ansatz für die Probleme des Geschäftslebens bietet die Ethik der Pflicht.	деловой	0	0
Это моя любимая сказка.	Das ist mein Lieblingsmärchen.	сказка	0	0
Замечание Тома повергло Мэри в истерический смех.	Toms Bemerkung ließ Maria einen Lachkrampf erleiden.	замечание	0	0
Царила благодушная атмосфера.	Die Atmosphäre war freundlich.	атмосфера	0	0
Что ты делаешь с этой книгой?	Was machst du mit diesem Buch?	книгой	0	0
Что ты собираешься делать после выпуска?	Was hast du nach deinem Abschluss vor?	выпуска	0	0
Подпишите, пожалуйста, мою петицию.	Bitte unterzeichnen Sie meine Petition.	подпишите	0	0
Покупатель всегда прав?	Hat der Kunde immer recht?	покупатель	0	0
Европейцев волнуют российские газовые поставки. Зима близко, а транзит газа через территорию Украины все ещё под вопросом.	Die Europäer sorgen sich um die russischen Gaslieferungen. Der Winter ist nah, doch der Gastransit durch die Ukraine steht noch immer in Frage.	волнуют	0	0
Надеюсь, Тома Джексона не изберут.	Ich hoffe, es wird nicht Tom Hansen gewählt.	джексона	0	0
Может ли всемогущий господь создать камень столь тяжёлый, что даже Он не сможет его поднять?	Kann ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, der so schwer ist, dass selbst Er ihn nicht hochheben kann?	всемогущий	0	0
Приближается мощный скандинавский циклон.	Es nähert sich ein mächtiger skandinavischer Zyklon.	мощный	0	0
Известный российский бизнесмен, основатель компании «Евросети» Евгений Чичваркин заявил, что ради работы на Украине готов сменить пол, гражданство, вероисповедание и даже цвет волос.	Der bekannte russische Geschäftsmann und Gründer des Unternehmens „Euronetze“ Jewgeni Tschitschwarkin erklärte, dass er um eines Arbeitsplatzes in der Ukraine willen bereit wäre, sein Geschlecht, seine Nationalität, seine Religion und sogar seine Haarfarbe zu ändern.	бизнесмен	0	0
Почему все меня считают глупым?	Warum hält mich jeder für bescheuert?	глупым	0	0
Мелких воришек вешают, перед крупными снимают шляпу.	Kleine Diebe hängt man, vor großen zieht man den Hut ab.	снимают	0	0
Думаешь, Том красив?	Findest du Tom gutaussehend?	красив	0	0
Я перепил вина, и теперь у меня голова кружится.	Ich habe zu viel Wein getrunken, und mir ist schwindlig geworden.	кружится	0	0
Всё написанное вчера отправилось в корзину.	Alles, was gestern geschrieben wurde, ist im Papierkorb gelandet.	корзину	0	0
Вам не кажется, что я заслуживаю извинений?	Meinen Sie nicht, dass ich eine Entschuldigung verdiene?	извинений	0	0
На следующий день выпал снег.	Am nächsten Tag fiel Schnee.	выпал	0	0
Не заводи меня.	Fang nicht damit an.	заводи	0	0
Я родилась в Корее.	Ich bin in Korea geboren.	корее	0	0
Повторите, пожалуйста!	Wiederholen Sie das bitte!	повторите	0	0
Я нашёл газету, которую мой отец хранил тридцать лет.	Ich fand eine Zeitung, die mein Vater 30 Jahre lang aufbewahrt hatte.	хранил	0	0
Купи солёные палочки к пиву.	Kaufe Salzsticks zum Bier.	палочки	0	0
Мы хотим новый ковер.	Wir wollen einen neuen Teppich.	ковер	0	0
Она борется за жизнь.	Sie kämpft um ihr Leben.	борется	0	0
Стало ясно, что украденный велосипед принадлежал ему.	Es wurde klar, dass ihm das gestohlene Fahrrad gehörte.	принадлежал	0	0
Поверни своё лицо в этом направлении.	Drehe dein Gesicht in diese Richtung.	поверни	0	0
Слух не имел под собой оснований.	Das Gerücht basierte nicht auf Tatsachen.	оснований	0	0
После обеда нас ждёт прогулка по Берлину.	Nach dem Mittagessen erwartet uns ein Spaziergang durch Berlin.	прогулка	0	0
Он перешел через дорогу.	Er überquerte die Straße.	перешел	0	0
Лучшие шляпы - кожаные.	Die besten Hüte sind aus Leder.	шляпы	0	0
Я с гордостью думаю о своём брате.	Ich denke mit Stolz an meinen Bruder.	брате	0	0
Они должны как-то оправдать своё существование.	Sie müssen ihre Existenz irgendwie rechtfertigen.	оправдать	0	0
Не добавляйте предложения из источников, защищённых авторским правом.	Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.	правом	0	0
Придаточные корни — это те, которые образуются не в обычном для растения месте.	Adventivwurzeln sind Wurzeln, die sich an einer für die Pflanze nicht gewöhnlichen Stelle bilden.	корни	0	0
Я всегда в состоянии стресса.	Ich bin immer im Stress.	стресса	0	0
Публика аплодировала актерам за их выступление.	Das Publikum klatschte den Schauspielern für ihre Leistung Beifall.	публика	0	0
Паула должна помогать отцу на кухне.	Paula muss ihrem Vater in der Küche helfen.	паула	0	0
Мне нужно больше времени на подготовку.	Ich brauche mehr Vorbereitungszeit.	подготовку	0	0
Том утонул.	Tom ertrank.	утонул	0	0
Я настроен не так оптимистично, как ты.	Ich bin nicht so optimistisch gestimmt wie du.	настроен	0	0
Предположим, у тебя есть миллион иен. Что бы ты стал с ними делать?	Angenommen, du hättest eine Million Yen, was würdest du damit machen?	иен	0	0
Не болтай вздор!	Red keinen Unsinn!	вздор	0	0
Не говори. Дай мне угадать.	Nichts sagen! Laß mich raten!	угадать	0	0
Я могу разорвать тебя голыми руками.	Ich kann dich mit meinen bloßen Händen zerreißen.	разорвать	0	0
Я не скучаю по своей прежней жизни.	Ich vermisse mein altes Leben nicht.	прежней	0	0
Россия подписала собственный мирный договор с Германией.	Russland unterzeichnete seinen eigenen Friedensvertrag mit Deutschland.	подписала	0	0
Ты не мог бы говорить немного помедленнее?	Könntest du nicht etwas langsamer sprechen?	помедленнее	0	0
Прежде чем что-то предпринимать, она предпочитает советоваться с отцом.	Bevor sie etwas unternimmt, zieht sie es vor, sich mit ihrem Vater zu beraten.	предпочитает	0	0
Что это? Жестокость или легкомыслие?	Was ist das? Grausamkeit oder Gedankenlosigkeit?	жестокость	0	0
Я не пытался быть смешным.	Ich versuchte nicht, lustig zu sein.	смешным	0	0
Мои доходы не дают мне свести концы с концами.	Ich komme mit meinem Einkommen nicht über die Runden.	концы	0	0
Только шестнадцать процентов учителей в этой школе - женщины.	Nur sechzehn Prozent der Lehrer dieser Schule sind weiblich.	учителей	0	0
Пыльные бури на Марсе могут длиться неделями.	Die Staubstürme auf dem Mars können Wochen dauern.	неделями	0	0
Ты умеешь ездить на мотоцикле?	Kannst du Motorrad fahren?	мотоцикле	0	0
Она что-то натворила?	Hat sie etwas angestellt?	натворила	0	0
Она ехала за нами.	Sie folgte uns.	ехала	0	0
Вы не получите ни цента.	Sie bekommen keinen Cent.	цента	0	0
Я собираю всё.	Ich sammle alles.	собираю	0	0
Жирафы - крупные животные.	Giraffen sind große Tiere.	крупные	0	0
Какая мерзость!	Was für ein Greuel!	мерзость	0	0
Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	Der Bundesstaat Colorado erlaubt die Verwendung von Marihuana für medizinische Zwecke.	колорадо	0	0
Я Вам говорил, а Вы не слушали!	Ich habe es Ihnen gesagt, aber Sie haben nicht zugehört!	слушали	0	0
Я серьёзно подумываю о продаже моего дома.	Ich denke ernsthaft darüber nach, mein Haus zu verkaufen.	подумываю	0	0
Кардинал Хорхе Марио Бергольо был избран папой.	Kardinal Jorge Mario Bergoglio wurde zum Papst gewählt.	кардинал	0	0
Действия вне международного права приводят к изоляции и потере лица.	Aktionen außerhalb des Völkerrechts führen in die Isolation und zum Gesichtsverlust.	потере	0	0
Никто не смеялся.	Niemand lachte.	смеялся	0	0
Кто-то перекрасил мостик.	Jemand strich den Steg erneut.	мостик	0	0
Он надеялся стать известным поэтом.	Er hoffte, als Dichter berühmt zu werden.	известным	0	0
Он постоянно проверяет свой телефон.	Er kontrolliert ständig sein Telefon.	проверяет	0	0
Я жду, когда откроется магазин.	Ich warte darauf, dass der Laden öffnet.	откроется	0	0
"Не спешите, пожалуйста, составлять мнение насчёт командира и экипажа этого судна". — "Мое мнение уже сложилось. Отъявленные негодяи". — "А из какой страны?" — "Из страны негодяев!"	„Bitte seien Sie nicht voreilig, wenn Sie sich eine Meinung über den Kommandanten und die Besatzung dieses Schiffes bilden!“ — „Ich habe mir meine Meinung bereits gebildet. Es sind ausgemachte Schurken.“ — „Und aus welchem Staat?“ — „Aus einem Schurkenstaat!“	судна	0	0
Слабые служат пищей для сильных.	Der Starke frisst den Schwächeren.	слабые	0	0
Меня кто-нибудь видел, когда я уходила?	Hat mich jemand gesehen, als ich ging?	уходила	0	0
Ты был красивым.	Du warst schön.	красивым	0	0
Время от времени я вытягиваю руку, беру поленце и бросаю его в пламя камина.	Von Zeit zu Zeit strecke ich den Arm aus, greife nach einem Buchenscheit und werfe es in die Flammen des Kaminfeuers.	бросаю	0	0
Сколько окон в этом классе?	Wie viele Fenster hat diese Klasse?	окон	0	0
При подготовке к встрече с прокурором Блаттер решил между делом выиграть выборы президента ФИФА, чтобы иметь несколько фальшивых тузов во время дачи показаний.	In Vorbereitung auf das Treffen mit dem Staatsanwalt hat Blatter nebenbei entschieden, die Wahl des FIFA-Präsidenten zu gewinnen, um ein paar gefälschte Trümpfe beim Aussagen zu haben.	прокурором	0	0
Не всем дано осуществить мечты своей юности.	Nicht jeder kann seine Jugendträume umsetzen.	дано	0	0
Это достойный доверия диагноз.	Es ist eine glaubwürdige Diagnose.	достойный	0	0
Поставь правильное время на часах.	Stell die Uhr mal richtig ein.	часах	0	0
Хочешь водки?	Möchtest du Wodka?	водки	0	0
Ромео любил Джулию больше, чем думал, и не мог смириться с мыслью, что потерял её.	Romeo liebte Julia mehr, als er sich dessen bewusst war, und er konnte sich nicht mit dem Gedanken abfinden, sie verloren zu haben.	мыслью	0	0
На свой день рождения Дан получил в подарок от коллег машущую кошку.	Zum Geburtstag hat Dan von seinen Kollegen eine winkende Katze bekommen.	дан	0	0
Вспышка отразилась в бутылке.	Das Blitzlicht spiegelte sich in der Flasche.	вспышка	0	0
Низкая самооценка - результат несоответствия между реальным и идеальным собой.	Eine geringe Selbstachtung ergibt sich aus einer Diskrepanz zwischen dem realen Selbst und dem idealen Selbst.	идеальным	0	0
Он реагирует.	Er reagiert.	реагирует	0	0
Ещё три дня назад я мог бы сказать, что никогда ничего не слыхал о Томе Йоханнсоне.	Bis vor drei Tagen hatte ich noch nie etwas von Tom Johannsen gehört.	слыхал	0	0
Если хочешь стать моим другом, тогда стань другом и моему другу.	Wenn du mein Freund werden willst, dann werde auch der Freund meines Freundes.	стань	0	0
Я выращиваю скот.	Ich züchte Vieh.	скот	0	0
Президент Республики Казахстан не вправе быть депутатом представительного органа, занимать иные оплачиваемые должности и осуществлять предпринимательскую деятельность.	Der Präsident der Republik Kasachstan hat nicht das Recht, Abgeordneter eines Vertretungsorgans zu sein, andere bezahlte Verpflichtungen zu übernehmen und unternehmerisch tätig zu sein.	вправе	0	0
У каждого языка свои особенности.	Jede Sprache hat ihre Besonderheiten.	особенности	0	0
Том начал подозревать, что Мария изменяла ему.	Tom fing an, Maria zu verdächtigen, dass sie ihn betrog.	подозревать	0	0
Мы полагаем возможным, что Том отравил Мэри.	Wir halten es für möglich, dass Tom Maria vergiftet hat.	полагаем	0	0
Иногда мне хочется родиться завтра заново — но с опытом, который у меня есть сейчас.	Manchmal wünsche ich mir, ich würde morgen neu geboren – aber mit den Erfahrungen, die ich heute habe.	опытом	0	0
"В чем же сила малых и средних предприятий?" — "Как правило, именно эти – малые и средние – игроки создают основную часть всех рабочих мест в национальных экономиках."	„Was ist die Stärke der kleinen und mittleren Unternehmen?“ — „In der Regel schaffen diese — kleinen und mittleren — Akteure den Großteil der Arbeitsplätze in der Volkswirtschaft.“	игроки	0	0
Не спешите!	Nehmen Sie sich Zeit!	спешите	0	0
Хьюстон, у нас проблема.	Houston, wir haben ein Problem.	хьюстон	0	0
Ошибкой было бы не выполнить просьбу Тома.	Es wäre ein Fehler, nicht zu tun, worum Tom dich bat.	просьбу	0	0
На следующий день Гон набрал в горах много каштанов и отправился с ними к дому Хёдзю.	Am nächsten Tag sammelte Gon in den Bergen allerlei Kastanien und lief damit zu Hyōjūs Haus.	гон	0	0
Вы не находите, что это немного странно?	Findet ihr das nicht ein wenig seltsam?	находите	0	0
Не бойтесь перемен.	Habt keine Angst vor Änderungen.	перемен	0	0
В здание вошёл незнакомец.	Ein Fremder betrat das Gebäude.	незнакомец	0	0
Он поранил левую руку ножом.	Er verletzte sich mit einem Messer an der linken Hand.	левую	0	0
Ты должна стыдиться собственного невежества.	Du solltest dich deiner Ignoranz schämen.	стыдиться	0	0
Ты уже нашла прекрасного принца?	Hast du deinen Traumprinzen schon gefunden?	прекрасного	0	0
Я хотел бы пойти покататься с ней на лыжах.	Ich würde gerne mit ihr Ski fahren gehen.	покататься	0	0
Том хорошо играет на гитаре.	Tom spielt gut Gitarre.	гитаре	0	0
Стивен Хокинг родился 8 января 1942 года в Оксфорде, Англия.	Stephen Hawking wurde am 8. Januar 1942 in Oxford (England) geboren.	англия	0	0
Я никогда не сдамся.	Ich werde niemals aufgeben.	сдамся	0	0
Между двумя Кореями никогда не было мирного договора.	Es hat nie einen Friedensvertrag zwischen beiden Koreas gegeben.	договора	0	0
Что плохого случилось бы, если бы я, вместо того, чтобы целыми днями торчать в этой комнате, хоть ненадолго вышел в сад и среди деревьев и цветов наслаждался пением птиц, порханием бабочек и мотыльков, жужжанием насекомых, взирал на капельки росы, спрятавшиеся от солнечных лучей в самом сердце роз и лилий, сам побродил под солнцем?	Was wäre Schlimmes daran, wenn ich für eine kurze Weile in den Garten ginge und mich mitten unter den Bäumen und Blumen vergnügte, und dem Singen der Vögel, dem Flattern der Schmetterlinge und dem Summen der Insekten, und die Tautropfen betrachtete, die sich in den Herzen der Rosen und Lilien verstecken vor den Strahlen der Sonne, und umherging im Sonnenschein, anstelle den lieben langen Tag zuzubringen in diesem Zimmer hier?	торчать	0	0
В Мьянме военная диктатура.	Myanmar ist eine Militärdiktatur.	военная	0	0
По сравнению с предыдущей моделью, эта намного легче в управлении.	Verglichen mit dem alten Modell, ist dieses viel leichter zu bedienen.	управлении	0	0
Полицейские превышают свои полномочия.	Die Polizisten haben ihre Befugnisse überschritten.	полномочия	0	0
Тома уволили за кражу.	Tom wurde wegen Diebstahls entlassen.	кражу	0	0
Мне нравится моя профессия.	Mir gefällt mein Beruf.	профессия	0	0
Ты вчера играл в теннис?	Hast du gestern Tennis gespielt?	теннис	0	0
Показатели роста выглядят впечатляюще.	Die Wachstumsraten sind beeindruckend.	впечатляюще	0	0
Том раньше каждое лето приезжал в Бостон.	Tom kam früher jeden Sommer nach Boston.	приезжал	0	0
Это дерево замечательное!	Dieser Baum ist bemerkenswert!	замечательное	0	0
Чтобы лучше переносить свое одиночество, придумал Том себе воображаемого друга, с которым он общался. По прошествии времени он даже забыл, что тот существует только в его фантазиях.	Um seine Einsamkeit ertragen zu können, schuf Tom sich imaginäre Freunde, mit denen er interagierte. Im Laufe der Zeit vergaß er jedoch, dass diese nur in seiner Phantasie existierten.	общался	0	0
Я нашёл это в пещере.	Ich fand es in einer Höhle.	пещере	0	0
Мы должны принять решение к завтрашнему утру.	Vor morgen früh müssen wir eine Entscheidung treffen.	утру	0	0
У всех свои заботы.	Niemand ist ohne Sorgen.	заботы	0	0
Ты всё прочла?	Hast du alles gelesen?	прочла	0	0
Если я вам понадоблюсь, позвоните.	Wenn Sie mich brauchen, rufen Sie mich an.	понадоблюсь	0	0
Не могу взять этого в толк.	Ich kann’s nicht kapieren.	толк	0	0
Мужчина говорил по-немецки, но с американским акцентом.	Der Mann sprach Deutsch, aber mit amerikanischem Akzent.	акцентом	0	0
Нет дыма без огня.	Kein Rauch ohne Feuer.	дыма	0	0
Том не помнит, в котором часу он приехал домой.	Tom kann sich nicht erinnern, um wie viel Uhr er nach Hause gekommen ist.	часу	0	0
Ром основал Рим.	Romulus gründete Rom.	ром	0	0
На войне он был солдатом.	Er war während des Krieges Soldat.	солдатом	0	0
Ты должен будешь все эти даты выучить наизусть.	Du wirst alle diese Daten auswendig lernen müssen.	даты	0	0
Я молча смотрел в непроглядную тьму.	Wortlos schaute ich in die undurchdringliche Finsternis.	тьму	0	0
Мы сожгли старые книги.	Wir haben die alten Bücher verbrannt.	сожгли	0	0
Том получил только один процент голосов.	Tom erhielt nur ein Prozent der Stimmen.	процент	0	0
Не говори ерунды!	Rede keinen Unsinn!	ерунды	0	0
Героем дня стал Том, который, рискуя жизнью, спас из огня четверых детей.	Zum Helden des Tages wurde Tom, der unter Einsatz seines Lebens vier Kinder aus dem Feuer rettete.	четверых	0	0
Он на мели.	Er ist pleite.	мели	0	0
Мой старший брат живет в Бостоне.	Mein großer Bruder lebt in Boston.	бостоне	0	0
Мария — блестящий оратор, но она не умеет руководить.	Maria ist rhetorisch brillant, aber sie weiß nicht, wie man eine Regierung führt.	руководить	0	0
Английский язык стал моим любимым предметом.	Englisch ist mein Lieblingsfach geworden.	предметом	0	0
Не злись на меня.	Sei mir nicht böse!	злись	0	0
Мы не создаём профили людей, которые не являются членами.	Wir erstellen keine Profile von Menschen, die keine Mitglieder sind.	членами	0	0
У Криса не было машины.	Chris hatte kein Auto.	криса	0	0
Том врал, чтобы уберечь Марию.	Tom log, um Maria zu beschützen.	уберечь	0	0
Дети обожают слушать истории.	Kinder hören gerne Geschichten.	обожают	0	0
Том хотел, чтобы его похоронили рядом с его собаками.	Tom wollte neben seinen Hunden begraben werden.	похоронили	0	0
У собак есть хозяева, у кошек - слуги.	Hunde haben Herrchen, Katzen aber Knechte.	слуги	0	0
Где находится посольство Германии?	Wo ist die deutsche Botschaft?	посольство	0	0
Это гонка со временем.	Es ist ein Rennen gegen die Zeit.	гонка	0	0
Этот несчастный случай - следствие её невнимательности.	Dieser Unfall ist eine Folge ihrer Unaufmerksamkeit.	следствие	0	0
Может, прогуляемся?	Wie wär's mit einem Spaziergang?	прогуляемся	0	0
«Умеют ли обезьяны думать?» — «Не думаю». — «Ну ты-то не обезьяна».	„Können Affen denken?“ — „Ich denke nicht.“ — „Na, du bist ja auch keine Affe.“	обезьяны	0	0
Дуглас - столица острова Мэн.	Doolish ist die Hauptstadt der Isle of Man.	дуглас	0	0
Бабушки и дедушки живут не в городе, они живут в сельской местности.	Die Großeltern leben nicht in der Stadt, sie leben auf dem Lande.	местности	0	0
Никакая другая гора в Японии не выше горы Фудзи.	Kein anderer Berg in Japan ist so hoch wie der Fuji.	никакая	0	0
Освободи место для багажа.	Mach Platz für das Gepäck!	освободи	0	0
Дети строят на пляже замки из песка.	Kinder bauen am Strand Sandburgen.	замки	0	0
Том не знает, чем пистолет отличается от ружья.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Pistole und einem Gewehr.	ружья	0	0
Включите фары.	Schalten Sie die Scheinwerfer ein.	включите	0	0
Он показал мне свою коллекцию почтовых марок.	Er zeigte mir seine Briefmarkensammlung.	коллекцию	0	0
Находясь в педантическом пылу, он находил ошибки там, где их не было.	In pedantischem Übereifer fand er Fehler, wo keine waren.	находясь	0	0
Мы заинтересованы в хороших отношениях со всеми странами.	Wir sind an guten Beziehungen mit allen Ländern interessiert.	заинтересованы	0	0
В тот момент, когда я впервые встретил Тома, я интуитивно почувствовал, что мы с ним близки по духу.	In dem Moment, als ich Tom zum erstenmal traf, da fühlte ich intuitiv, dass er und ich uns seelisch nahestanden.	духу	0	0
Народная мудрость гласит, что путь к сердцу мужчины лежит через желудок.	Der Volksmund behauptet, dass beim Mann die Liebe durch den Magen geht.	мудрость	0	0
Сними уже эту чёртову маску! Никто её не носит!	Nimm doch diese Scheißmaske ab! Keiner trägt eine!	чёртову	0	0
Том, ты женат, и есть определенные правила, которых я придерживаюсь, даже если речь идёт о женщине, которую я не знаю.	Tom, du bist verheiratet, und es gibt gewisse Spielregeln, an die ich mich auch gegenüber einer Frau halte, die ich nicht kenne.	определенные	0	0
Ты купил обратный билет?	Hast du eine Rückfahrkarte gekauft?	обратный	0	0
Мать беспокоилась о детях.	Die Mutter machte sich Sorgen um ihre Kinder.	беспокоилась	0	0
Целое больше суммы его частей.	Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.	суммы	0	0
Покажи мне что-нибудь новенькое.	Zeig mir etwas Neues.	новенькое	0	0
На нас напала банда.	Uns hat eine Bande überfallen.	напала	0	0
Обычно мои дети не лгут мне.	Meine Kinder lügen mich normalerweise nicht an.	лгут	0	0
Семь полицейских погибло.	Sieben Polizisten starben.	погибло	0	0
Как долго продлится перерыв?	Wie lange geht die Pause?	продлится	0	0
Бог любит истину.	Gott liebt die Wahrheit.	истину	0	0
Пациентка бесплодна.	Die Patientin ist unfruchtbar.	пациентка	0	0
Сработала пожарная сигнализация.	Der Feueralarm erscholl.	сигнализация	0	0
Изучение английского требует терпения.	Englischlernen erfordert Geduld.	терпения	0	0
Я достаточно хорошо разбираюсь в химии.	Ich kenne mich ziemlich gut in Chemie aus.	химии	0	0
Это радует!	Freut mich!	радует	0	0
К сожалению, мир полон идиотов.	Leider ist die Welt voller Idioten.	идиотов	0	0
Я зарабатываю много денег.	Ich mache viel Geld.	зарабатываю	0	0
«Броненосец „Потёмкин“» — величайший фильм Сергея Эйзенштейна.	„Panzerkreuzer Potjomkin“ ist Sergei Eisensteins großartigster Film.	величайший	0	0
Я ставлю перед собой реальные цели.	Ich setze mir realistische Ziele.	реальные	0	0
Из сотни воинов лишь десяток вернулись домой без ран. Остальные погибли.	Von hundert Kriegern kamen zehn unverletzt zurück, die restlichen starben.	воинов	0	0
Принц убил дракона и взял принцессу, но никто не спросил принцессу, а нравился ли ей принц.	Der Prinz tötet den Drachen und bekommt die Prinzessin, aber niemand fragt die Prinzessin danach, ob sie den Prinzen überhaupt mag.	принцессу	0	0
Я не знал, что Вы такой храбрый.	Ich wusste nicht, dass Sie so mutig sind.	храбрый	0	0
Вам удобнее, когда ваш бизнес-партнёр берёт инициативу в свои руки?	Ist es Ihnen angenehmer, wenn Ihr Geschäftspartner die Initiative ergreift?	удобнее	0	0
Тот, кто начал дело, уже на полпути к успеху.	Wer begonnen hat, der hat schon halb vollendet.	полпути	0	0
Выборы пройдут в январе.	Die Wahlen werden im Januar stattfinden.	пройдут	0	0
В его душе было какое-то непонятное беспокойство, причины которого ему никак не удавалось осознать.	Eine unbegreifliche Unruhe hatte von seiner Seele Besitz ergriffen, und es gelang ihm nicht, deren Ursachen zu ergründen.	удавалось	0	0
Нет ничего нового под солнцем.	Es gibt nichts Neues unter der Sonne.	солнцем	0	0
Тебе нравятся страшные фильмы?	Magst du schreckliche Filme?	страшные	0	0
Определите значение функции f(x) = x² в точке x = 3.	Berechne den Funktionswert der Funktion f(x) = x² an der Stelle x = 3.	точке	0	0
Сердце человека размером примерно с его кулак.	Das Herz eines Menschen ist ungefähr genauso groß wie seine Faust.	кулак	0	0
Моему старшему брату позволено делать всё, что ему захочется.	Mein großer Bruder darf machen, was er will.	позволено	0	0
Это не будет иметь последствий.	Das wird keine Folgen haben.	последствий	0	0
Отче, прости им, ибо не знают, что делают.	Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun.	отче	0	0
Она живёт в пятистах метрах отсюда.	Sie wohnt 500 Meter von hier.	метрах	0	0
Из страха или из гордости, он не ответил.	Sei es aus Furcht, sei es aus Stolz, er antwortete nicht.	гордости	0	0
Мы тебя остановим.	Wir werden dich stoppen.	остановим	0	0
Объяснить что-то - значит описать неизвестное в терминах известного.	Etwas zu erklären bedeutet, das Unbekannte in Bezug auf das Bekannte zu beschreiben.	известного	0	0
Это тот город, где родилась Мика.	Das ist die Stadt, in der Mika geboren wurde.	мика	0	0
Я хочу, чтобы вы остались в Бостоне до следующего понедельника.	Ich will, daß Sie bis nächsten Montag in Boston bleiben.	понедельника	0	0
В этом слове нулевое окончание.	Dieses Wort hat eine Nullendung.	слове	0	0
Я испанский репортер.	Ich bin ein spanischer Reporter.	репортер	0	0
Оно горячее.	Es ist heiß.	горячее	0	0
Я люблю чистить яблоки.	Ich schäle gerne Äpfel.	чистить	0	0
Я успею вернуться к маминому дню рождения.	Ich werde rechtzeitig zum Geburtstag meiner Mutter zurück sein.	успею	0	0
Расстояние от Вены до словацкой и венгерской границ составляет всего сорок километров.	Die Entfernung zwischen Wien und den Grenzen zur Slowakei und zu Ungarn beträgt nur vierzig Kilometer.	вены	0	0
Если у тебя есть друг - угости его пивом. Но если ты его действительно любишь - научи его варить пиво.	Wenn du einen Freund hast, dann gib ihm ein Bier aus. Wenn du ihn wirklich liebst, dann lehre ihm das Brauen.	пивом	0	0
Накануне я потеряла кинокамеру.	Tags zuvor hatte ich eine Filmkamera verloren.	накануне	0	0
В девятнадцатом веке и в первые две трети двадцатого века преобладал грамматико-переводной метод. Он был основан на идее, что следует научиться языку, чтобы читать его литературу. Метод акцентировал внимание на запоминании грамматических форм и правил.	Während des neunzehnten Jahrhunderts und in den ersten beiden Dritteln des zwanzigsten Jahrhunderts herrschte die Grammatik-Übersetzungsmethode vor. Ihr lag die Idee zu Grunde, eine Sprache solle man erlernen, um ihre Literatur zu lesen. Diese Methode betonte das Auswendiglernen grammatischer Formen und Regeln.	идее	0	0
Ты заметил, сколько у Тома в холодильнике бутылок пива?	Hast du bemerkt, wie viele Flaschen Bier Tom im Kühlschrank hatte?	бутылок	0	0
Я не могу устоять перед тобой.	Ich kann dir nicht widerstehen.	устоять	0	0
Сегодня, 7 октября 2012 года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	Heute, am 7. Oktober 2012, ist der 127. Geburtstag von Niels Bohr.	годовщина	0	0
Я нежно её поцеловал.	Ich habe sie zärtlich geküsst.	нежно	0	0
Откуда ты берёшь свои идеи?	Woher nimmst du nur deine Ideen?	берёшь	0	0
У Тома не хватило смелости спустить курок.	Tom hatte nicht den Mut, den Abzug zu betätigen.	спустить	0	0
У тебя действительно не правильные приоритеты.	Du hast wirklich nicht die richtigen Prioritäten!	правильные	0	0
Мы приветствуем нашего нового гостя.	Ein herzliches Willkommen an unseren neuen Gast.	гостя	0	0
Ты ходишь в частную школу?	Gehst du auf eine Privatschule?	частную	0	0
Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	мэрилин	0	0
Она закрыла дверь как можно быстрее и убежала прочь.	Sie schloss, so schnell sie konnte, die Tür und rannte davon.	закрыла	0	0
Меня зовут Антон.	Ich bin Anton.	антон	0	0
Это наш свадебный подарок.	Das ist unser Hochzeitsgeschenk.	свадебный	0	0
Я убедила его в правильности этого поступка.	Ich habe ihn von der Richtigkeit dieser Handlungsweise überzeugt.	убедила	0	0
Лев прыгнул через горящий обруч.	Der Löwe sprang durch den brennenden Reifen.	прыгнул	0	0
Жирафы отличаются высоким ростом, что обеспечивает им лучший доступ к пище.	Giraffen zeichnen sich durch einen hohen Wuchs aus, was ihnen einen besseren Zugang zu Nahrung sichert.	высоким	0	0
Почему вы не продали лестницу?	Warum habt ihr die Leiter nicht verkauft?	лестницу	0	0
Он вложил в акции.	Er hat in Aktien investiert.	вложил	0	0
Я далёк от того, чтобы кого-то осуждать.	Es liegt mir fern, jemanden zu verurteilen.	осуждать	0	0
Ты не должен нарушать правила.	Du darfst die Regeln nicht übertreten.	нарушать	0	0
Он несёт ребёнка.	Er trägt ein Baby.	несёт	0	0
Стоит тихий летний вечер.	Es ist ein ruhiger Sommerabend.	летний	0	0
Жители бегут из города.	Die Einwohner flüchten aus der Stadt.	бегут	0	0
Официантка не видела Тома, потому что на нём была камуфляжная футболка.	Die Kellnerin sah Tom nicht, weil er ein Tarnhemd trug.	официантка	0	0
Вместо лести дайте честную и искреннюю оценку!	Statt zu schmeicheln, bringen Sie eine ehrliche und aufrichtige Einschätzung zum Ausdruck!	оценку	0	0
В Мексике разразилась революция.	In Mexiko brach eine Revolution aus.	революция	0	0
Ночные прогулки - это нечто великолепное.	Nächtliche Spaziergänge sind etwas Schönes.	ночные	0	0
Ребенок внезапно выпустил руку матери из своей.	Das Kind hat plötzlich die Hand seiner Mutter losgelassen.	выпустил	0	0
Надежды нет. Крушение неизбежно.	Es gibt keine Hoffnung. Der Untergang ist unvermeidlich.	неизбежно	0	0
Как распространяется это заболевание?	Wie breitet sich diese Krankheit aus?	распространяется	0	0
Старушка переходит дорогу.	Eine alte Frau überquert die Straße.	переходит	0	0
Квантовая механика родилась, когда в начале 20-го века было обнаружено, что субатомные частицы могут вести себя как волны и что световые волны могут вести себя как частицы.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	частицы	0	0
Мы убрали старую мебель.	Wir entfernten die alten Möbel.	убрали	0	0
Уже вечер, я устала и должна заканчивать писать. Спокойной ночи!	Es ist schon Abend, ich bin müde und muss aufhören zu schreiben. Gute Nacht!	заканчивать	0	0
Все автобусы полные.	Alle Busse sind voll.	полные	0	0
Я работаю сварщиком на автомобильном заводе.	Ich bin Schweißer in einer Autofabrik.	заводе	0	0
Под столами сидели несколько перепуганных китайцев или вьетнамцев. Заметив мой взгляд, все они подняли руки.	Unter den Tischen saßen ein paar verängstigte Chinesen oder Vietnamesen. Als sie meinen Blick bemerkten, erhoben sie alle die Hände.	подняли	0	0
Различные диалекты в основном понимают во всех кантонах.	Im Allgemeinen werden die verschiedenen Dialekte in allen Kantonen verstanden.	различные	0	0
Что ты голову повесил?	Warum lässt du den Kopf so hängen?	повесил	0	0
Что ты думаешь о женщинах?	Was denkst du über Frauen?	женщинах	0	0
Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	Ich habe selbst schon mehrmals Bußgelder für widerrechtliches Parken bezahlt.	парковку	0	0
Пьер мне подарок из Парижа привёз: миниатюрную Эйфелеву башню.	Pierre hat mir ein Geschenk aus Paris mitgebracht. Es ist ein Miniatur-Eiffelturm.	башню	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	In diesem Jahr hat die Staatsduma neue Gesetze erlassen, die viele für Russländer übliche Dinge untersagen. Unter Androhung einer hohen Geld- oder sogar Freiheitsstrafe sind nun verboten, ukrainische Schokolade und Kuchen zu essen, an öffentlichen Orten zu rauchen, in allen Sportveranstaltungen Alkohol zu trinken. Russische Frauen können jetzt keine synthetische Unterwäsche und keine Schuhe mit hohen Absätzen tragen.	нижнее	0	0
Он показал глубокие знания по данной теме.	Er hat seine profunde Kenntnis des Themas unter Beweis gestellt.	данной	0	0
Как долго вы намерены оставаться в этой стране?	Wie lange beabsichtigt ihr in diesem Land zu bleiben?	намерены	0	0
Я закрою дверь.	Ich werde die Türe schließen.	закрою	0	0
Где ближайший банкомат?	Wo ist der nächste Bankomat?	ближайший	0	0
Он завязал мне глаза.	Er hat mir die Augen verbunden.	завязал	0	0
Он объявил имя победителя.	Er gab den Namen des Gewinners bekannt.	объявил	0	0
Давай спросим в турагентстве.	Lass uns in einem Reisebüro nachfragen.	спросим	0	0
Если ты его попросишь, он тебе поможет.	Wenn du ihn bittest, hilft er dir.	попросишь	0	0
Том не знает, чем рыба отличается от кита.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Fisch und einem Wal.	кита	0	0
Необходимо принять серьёзные меры против дальнейшего распространения вируса.	Drastische Präventivmaßnahmen müssen gegen die weitere Verbreitung des Virus ergriffen werden.	вируса	0	0
Ни один план мне не кажется интересным.	Kein Programm scheint mir interessant.	интересным	0	0
Как по-испански будет "кошка"?	Wie sagt man "Katze" auf Spanisch?	по-испански	0	0
Вы проводили Петра до Мюнхена?	Habt ihr Peter nach München begleitet?	петра	0	0
Контейнер пустой.	Der Container ist leer.	контейнер	0	0
У Вас есть что-нибудь не такое дорогое?	Haben Sie etwas, das nicht so teuer ist?	дорогое	0	0
Я сегодня ходил сдавать кровь.	Ich bin heute Blut spenden gegangen.	сдавать	0	0
Он не обратил внимания на наше предупреждение.	Er schenkte unserer Warnung keine Aufmerksamkeit.	обратил	0	0
Уважение нужно заслужить.	Respekt gilt es sich zu verdienen.	заслужить	0	0
У инжира крупные листья.	Der Feigenbaum hat große Blätter.	листья	0	0
Том ещё никогда не водил машину.	Tom ist noch nie Auto gefahren.	водил	0	0
Семейная жизнь всегда близка к кризису, потому что трудно совмещать работу и семью.	Das Familienleben ist krisenträchtig, da es schwer fällt, Arbeit und Familie zu vereinbaren.	близка	0	0
Они тебя вообще ничему в школе не научили?	Haben sie dir in der Schule nichts beigebracht?	научили	0	0
В воде высокая концентрация соли.	Das Wasser enthält viel Salz.	соли	0	0
Ты кажешься мне милой девчушкой.	Du scheinst ein nettes Mädchen zu sein.	кажешься	0	0
Стиральная машина - чудесное изобретение.	Die Waschmaschine ist eine wundervolle Erfindung.	чудесное	0	0
Мой почтовый ящик переполнен.	Meine Mailbox ist voll.	почтовый	0	0
Вы заказали пиццу?	Haben Sie Pizza bestellt?	заказали	0	0
Я знаю эту местность.	Ich kenne die Gegend.	местность	0	0
У нас новый щенок. Ему около двенадцати недель.	Wir haben einen neuen Welpen. Er ist etwa zwölf Wochen alt.	щенок	0	0
Хулиганы окружали представителей средств массовой информации и угрожали им.	Medienvertreter wurden von Hooligans umringt und bedroht.	угрожали	0	0
Почаще мой руки.	Wasch dir oft die Hände!	почаще	0	0
Почему ты даёшь мне деньги? Это ненормально.	Warum gibst du mir Geld? Das ist nicht normal.	ненормально	0	0
Каждые шестьдесят секунд в Африке проходит минута.	Alle sechzig Sekunden vergeht in Afrika eine Minute.	шестьдесят	0	0
Дело в шляпе.	Fertig ist die Laube.	шляпе	0	0
Некоторые виды еды вызывают жажду.	Einige Dinge zum Essen machen uns durstig.	жажду	0	0
Почему мальчикам и девочкам нравятся разные игрушки?	Warum gefällt Jungen und Mädchen unterschiedliches Spielzeug?	девочкам	0	0
Я спустился вниз и выключил свет.	Ich bin runtergegangen und habe das Licht ausgemacht.	спустился	0	0
Это был один из лучших моментов в моей жизни.	Das war einer der besten Momente meines Lebens.	моментов	0	0
Вы это сами приготовили?	Habt ihr das selbst gekocht?	приготовили	0	0
Какой же я был дурак, что одолжил ему деньги.	Was war ich für ein Idiot, ihm Geld zu leihen.	одолжил	0	0
Джон Теффт назначен новым послом США в России. Российские власти характеризуют его как опытного специалиста по «цветным» революциям. Тем не менее, Москва дала согласие на его назначение. Отмечается также, что его предшественник Майкл Макфол провалил аналогичную задумку.	John Tefft ist zum neuen US-Botschafter in Russland ernannt worden. Russische Behörden charakterisieren den amerikanischen Diplomaten als einen erfahrenen Spezialisten für „farbige“ Revolutionen. Dennoch hat Moskau seiner Ernennung zugestimmt. Es wird auch darauf hingewiesen, dass sein Vorgänger, Michael McFaul, an einem ähnlichen Vorhaben gescheitert ist.	назначение	0	0
Он просмотрел мою ошибку.	Er hat meinen Fehler übersehen.	просмотрел	0	0
Завтра день отъезда.	Morgen ist der Tag der Abreise.	отъезда	0	0
Я справляюсь.	Ich komme zurecht.	справляюсь	0	0
Ты ненормальная, что ли?	Du bist doch unnormal oder was?	ненормальная	0	0
У Тома застарелый вывих бедра.	Tom hat eine alte Femurluxation.	бедра	0	0
Мы все расстроены.	Wir sind alle enttäuscht.	расстроены	0	0
Воздух сегодня сухой.	Die Luft ist heute trocken.	сухой	0	0
Когда Вы в последний раз проверяли зрение?	Wann haben Sie das letzte Mal Ihr Sehvermögen überprüfen lassen?	проверяли	0	0
Том - настоящий поэт.	Tom ist ein wahrer Poet.	поэт	0	0
Она купит яблоки, груши и клубнику.	Sie kauft Äpfel, Birnen und Erdbeeren.	купит	0	0
Я ошибалась относительно этого.	Ich habe mich in der Hinsicht geirrt.	ошибалась	0	0
Народная мудрость гласит, что путь к сердцу мужчины лежит через желудок.	Der Volksmund behauptet, dass beim Mann die Liebe durch den Magen geht.	гласит	0	0
Совы, которых насчитывается более 200 видов, распространенных по всему миру, способствуют поддержанию экологического баланса и тесно переплетаются с культурными традициями.	Mit mehr als 200 Arten, die über die ganze Welt verteilt sind, tragen Eulen zum ökologischen Gleichgewicht bei und sind eng mit kulturellen Traditionen verknüpft.	тесно	0	0
И кто только выдумал эти правила?	Wer hat sich diese Regeln nur ausgedacht?	выдумал	0	0
Просто избавься от неё.	Lass sie einfach verschwinden.	избавься	0	0
Удачного тебе свидания.	Viel Glück bei deiner Verabredung!	удачного	0	0
Том любит пончики.	Tom isst gerne Berliner.	пончики	0	0
Мария испекла Тому кексы.	Maria buk Tom Kekse.	кексы	0	0
Я забил в стену гвоздь, чтобы повесить картину.	Ich hämmerte einen Nagel in die Wand, um ein Bild aufzuhängen.	забил	0	0
Солнце садится на западе, а встаёт на востоке.	Die Sonne geht im Westen unter und geht im Osten auf.	садится	0	0
Как долго вы планируете пробыть на этом острове?	Wie lange gedenken Sie, auf dieser Insel zu bleiben?	планируете	0	0
В лесу обитают дикие звери.	Im Wald leben wilde Tiere.	дикие	0	0
Я ещё никогда не был в подобной ситуации.	Ich war noch nie in einer solchen Situation.	подобной	0	0
Худшая ошибка в этой жизни - постоянный страх ошибку совершить.	Der schlimmste Fehler in diesem Leben ist, ständig zu befürchten, dass man einen macht.	постоянный	0	0
Позже читатели узнают, что Дэн — киборг, отказавшийся подчиняться приказам хозяина.	Später erfahren die Leser, dass Dan ein Kyborg ist, der sich dagegen verschloss, sich den Befehlen seines Herrn zu unterwerfen.	подчиняться	0	0
Я вижу нескончаемое любопытство, с которым ребёнок пытается понять окружающую среду. Выходит, надежда на лучшее общество ещё есть.	Ich sehe die grenzenlose Wissbegierde, mit welcher ein Kind seine Umgebung zu verstehen versucht; das heißt, es besteht noch Hoffnung auf eine bessere Gesellschaft.	любопытство	0	0
Том купил конфет.	Tom hat Bonbons gekauft.	конфет	0	0
От человека, стремящегося к успеху, ожидают больше, чем просто работы в соответствии с контрактом.	Von einem Menschen, der nach Erfolg strebt, wird mehr erwartet als lediglich die vertraglich vereinbarte Arbeitsleistung.	ожидают	0	0
Коррупция и политика - родные сёстры.	Korruption und Politik sind Geschwister.	родные	0	0
Смешайте рис с яйцами и соевым соусом.	Mischen Sie den Reis mit den Eiern und der Sojasoße.	соусом	0	0
Не верьте всему, что слышите в новостях.	Glaubt nicht alles, was ihr in den Nachrichten hört!	верьте	0	0
Я в полицейском участке.	Ich bin auf der Polizeiwache.	полицейском	0	0
Я ничего не получала!	Ich habe nichts bekommen!	получала	0	0
Ужин подают в девять тридцать.	Das Abendessen wird neun Uhr dreißig serviert.	подают	0	0
Я говорю это по опыту.	Ich sage das aus Erfahrung.	опыту	0	0
Твоё лицо кажется мне знакомым.	Dein Gesicht kommt mir bekannt vor.	знакомым	0	0
На Луне нет ничего интересного.	Auf dem Mond gibt es nichts Interessantes.	луне	0	0
На детскую площадку нельзя приходить с собаками.	Auf den Spielplatz sind keine Hunde mitzuführen!	площадку	0	0
Как он мог что-то разглядеть в такой темноте?	Wie konnte er in einer solchen Finsternis etwas sehen?	разглядеть	0	0
Том попросил подбросить его до дома.	Tom bat darum, nach Hause gebracht zu werden.	подбросить	0	0
Он отменил совещание в последний момент.	Er hat die Sitzung im letzten Augenblick abgesagt.	отменил	0	0
Он какая-то шишка в министерстве.	Er ist irgendein hohes Tier im Ministerium.	шишка	0	0
Эти проблемы вызваны не одним только голым эгоизмом, а имеют куда более глубокие корни.	Diese Probleme sind nicht nur durch nackten Egoismus hervorgerufen worden, sondern sie haben viel tiefere Wurzeln.	голым	0	0
Вы проделали долгий путь.	Sie haben einen langen Weg zurückgelegt.	проделали	0	0
Не бери в голову, всё наладится.	Reg dich nicht auf. Die Lage bessert sich.	наладится	0	0
Я хотел бы коротко представиться.	Ich würde mich gerne kurz vorstellen.	представиться	0	0
В центре нашей галактики находится чёрная дыра.	Im Zentrum unserer Galaxis befindet sich ein Schwarzes Loch.	галактики	0	0
Том работает диктором на телевидении.	Tom arbeitet als Ansager fürs Fernsehen.	телевидении	0	0
«У всех есть недостатки». – «У меня нет».	„Jeder hat Fehler.“ – „Ich nicht.“	недостатки	0	0
Он врач общей практики.	Er ist Allgemeinmediziner.	практики	0	0
Друзья Тома - замечательные рослые люди, добросовестные работники и хорошие товарищи, но крайне глупые.	Toms Freunde sind prächtige, hochgewachsene Männer, willige Arbeiter und gute Genossen, aber strohdumm.	работники	0	0
Фантазия есть качество величайшей ценности.	Die Phantasie ist eine Eigenschaft von großem Wert.	фантазия	0	0
Этот велосипед тебе мал.	Dieses Fahrrad ist zu klein für dich.	мал	0	0
Он желает не болеть.	Er wünscht sich nicht krank zu werden.	болеть	0	0
Том убедил Мэри помочь Джону.	Tom überredete Mary, John zu helfen.	джону	0	0
Вы показывали это своим родителям?	Habt ihr es euren Eltern gezeigt?	показывали	0	0
Давайте послушаем эту кассету.	Lasst uns die Kassette anhören.	кассету	0	0
Я хочу, чтобы мои дети научились говорить по-французски.	Ich will, dass meine Kinder Französisch sprechen lernen.	научились	0	0
Иди вперед, я скоро догоню тебя.	Geh nur schon vor, ich werde dich bald einholen.	догоню	0	0
Вопреки ожиданиям, он был пунктуален.	Wider Erwarten war er pünktlich.	вопреки	0	0
Мы заставим их говорить во что бы то ни стало.	Wir werden sie zum Reden bringen, koste es, was es wolle.	заставим	0	0
На прошлой неделе я встретил в Киото Мег.	Ich traf Meg letzte Woche in Kyōto.	мег	0	0
Готовьтесь к экзамену.	Bereitet euch auf die Prüfung vor!	готовьтесь	0	0
Охранники за тобой наблюдают.	Die Wachleute beobachten Sie.	охранники	0	0
Том, ты потерялся?	Tom, hast du dich verlaufen?	потерялся	0	0
У тебя два родных языка?	Bist du zweisprachig aufgewachsen?	родных	0	0
«Быстрее, Том, а то пропустим автобус!» – «Иду. Я ещё не все вещи собрал».	„Beeil dich, Tom, wir verpassen noch den Bus!“ – „Gleich. Ich hab noch nicht alle meine sieben Sachen zusammen.“	пропустим	0	0
Спасибо за твоё письмо и за потрясающие фотографии твоего родного города.	Danke für den Brief und die traumhaften Fotos deiner Heimatstadt.	потрясающие	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	рассматривать	0	0
Ни пыль, ни атом материи не могут стать ничем - а человеческий дух боится того факта, что смерть - это уничтожение его существа!	Kein Stäubchen, kein Atom Materie kann zu nichts werden – und des Menschen Geist ängstigt sich damit, dass der Tod die Vernichtung seines Wesens sei!	уничтожение	0	0
"Мам, какая рука у меня левая?" - "Та, которая слева".	„Mama, welche ist meine linke Hand?“ – „Die auf deiner linken Seite.“	левая	0	0
Я больше не ощущаю с твоей стороны любви ко мне.	Du gibst mir gar nicht mehr das Gefühl, dass du mich liebst.	ощущаю	0	0
Длина стены - тридцать ярдов.	Die Mauer ist dreißig Yard lang.	ярдов	0	0
Замолчите!	Schweigen Sie!	замолчите	0	0
Я не смог удержаться от смеха.	Ich musste lachen.	удержаться	0	0
Рановато ещё праздновать.	Es ist noch etwas früh zum Feiern.	рановато	0	0
Мы мечтаем о возвращении в нашу квартиру.	Wir träumen von einer Rückkehr ins unsere Wohnung.	возвращении	0	0
Ему можно позвонить по этому номеру.	Sie erreichen ihn unter dieser Telefonnummer.	номеру	0	0
Было ошибкой отказываться от его помощи.	Es war ein Fehler, seine Hilfe abzulehnen.	отказываться	0	0
Том представил мне свою младшую сестру.	Tom hat mich seiner kleinen Schwester vorgestellt.	представил	0	0
Этот цветок не вырастет в такую погоду.	Diese Blume wird bei solchem Wetter nicht wachsen.	вырастет	0	0
Я не хочу никакой жалости.	Ich will kein Mitleid.	жалости	0	0
Однажды эта гусеница превратится в прекрасную бабочку.	Eines Tages wird sich diese Raupe in einen schönen Schmetterling verwandeln.	превратится	0	0
Собирай вещи и проваливай, Том! Тебе здесь делать больше нечего!	Pack deine Siebensachen und verschwinde, Tom! Du hast hier nichts mehr verloren!	собирай	0	0
В общей сложности этот парад длился без малого час.	Insgesamt dauerte die Parade fast eine Stunde.	парад	0	0
Богатство имеет свои преимущества.	Reichtum hat so seine Vorzüge.	богатство	0	0
Откуда она взялась и почему она была одна?	Wo kam sie her, und warum war sie allein?	взялась	0	0
Мой дядя живёт рядом со школой.	Mein Onkel wohnt in der Nähe der Schule.	школой	0	0
Мужчина прятался в густом лесу.	Der Mann versteckte sich in einem dichten Wald.	прятался	0	0
У меня болит жопа.	Mein Hintern tut weh.	жопа	0	0
Я не ем ничего животного происхождения.	Ich esse nichts tierischen Ursprungs.	происхождения	0	0
Я совершил кучу ужасных ошибок.	Mir sind viele peinliche Fehler unterlaufen.	ужасных	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	условий	0	0
Она не будет ревновать.	Sie wird nicht eifersüchtig sein.	ревновать	0	0
Ты могла бы по крайней мере изображать интерес к тому, что я говорю!	Du könntest wenigstens so tun, als würde dich das interessieren, was ich sage.	изображать	0	0
Он раскрыл тайну.	Er hat das Geheimnis entdeckt.	раскрыл	0	0
Математика - это как логика физики.	Die Mathematik ist wie die Logik der Physik.	физики	0	0
Во сколько мне тебя будить?	Um wie viel Uhr soll ich dich aufwecken?	будить	0	0
Том был недоволен результатом.	Tom war mit dem Ergebnis unzufrieden.	недоволен	0	0
Он правит страной железной рукой.	Er regiert das Land mit eiserner Hand.	железной	0	0
Не пытайтесь быть тем, чем Вы не являетесь.	Versuchen Sie nicht, etwas zu sein, was Sie nicht sind.	пытайтесь	0	0
Ни Том, ни Мэри не хотели навещать Джона в больнице.	Weder Tom noch Maria wollten Johannes im Krankenhaus besuchen.	навещать	0	0
Поздоровайся с Томом.	Grüß Tom!	поздоровайся	0	0
Осенью и весной погода непредсказуема.	Im Herbst und im Frühling ist das Wetter unvorhersagbar.	осенью	0	0
Я уже забыл, каково это - быть молодым, сумасшедшим и влюблённым.	Ich habe schon vergessen, was heißt, jung, verückt und verliebt zu sein.	сумасшедшим	0	0
Том - наш лучший следователь.	Tom ist unser bester Ermittler.	следователь	0	0
То-то он удивится!	Da wird er sich aber wundern!	то-то	0	0
Они покупают хлеб.	Sie kaufen Brot.	покупают	0	0
Найди длину окружности круга площадью 12 квадратных сантиметров.	Finde den Umfang eines Kreises mit einem Flächeninhalt von 12 cm².	сантиметров	0	0
Обе книги интересные.	Beide Bücher sind interessant.	интересные	0	0
Он уронил анчоусы.	Er ließ die Anchovis fallen.	уронил	0	0
Как можно было это просмотреть?	Wie konnte man das übersehen?	просмотреть	0	0
Это последнее воспоминание о моей родной стране, которая уже не существует.	Das ist die letzte Erinnerung an mein Heimatland, welches nicht mehr existiert.	воспоминание	0	0
Наша клиника — лидер в этом секторе.	Unsere Klinik ist auf diesem Gebiete führend.	секторе	0	0
Том вступил в банду.	Tom ist einer Bande beigetreten.	вступил	0	0
У меня есть вещи в гостиничном сейфе.	Ich habe einige Dinge im Hoteltresor.	сейфе	0	0
В этом туалете есть унитаз и раковина.	In dieser Toilette gibt es ein Klosett und ein Waschbecken.	унитаз	0	0
Все когда-то начинали.	Jeder hat einmal angefangen.	начинали	0	0
Том не хотел расстраивать Мэри.	Tom wollte Maria nicht enttäuschen.	расстраивать	0	0
У тебя есть родственники или знакомые, у которых ты мог бы остановиться?	Hast du Verwandte oder Bekannte, bei denen du bleiben könntest?	знакомые	0	0
Она проводила его до библиотеки.	Sie begleitete ihn zur Bibliothek.	проводила	0	0
Ты задолжал оплату за квартиру за один месяц.	Du bist mit deiner Miete einen Monat im Rückstand.	оплату	0	0
Ты считаешь меня сумасшедшей?	Hältst du mich für verrückt?	сумасшедшей	0	0
Хлеб делается из муки.	Brot wird aus Mehl hergestellt.	муки	0	0
Слезай с дерева!	Klettere vom Baum herunter!	слезай	0	0
Младенец спит.	Das Baby schläft.	младенец	0	0
Одета она была просто, но с большим вкусом.	Gekleidet war sie schlicht, aber sehr geschmackvoll.	вкусом	0	0
Как мы себя чувствуем, молодой человек?	Wie geht es uns denn, junger Mann?	чувствуем	0	0
Почему ты его не послушал?	Warum hast du nicht auf ihn gehört?	послушал	0	0
Первое мая в ФРГ - официальный праздничный день.	Der Erste Mai ist in der Bundesrepublik Deutschland ein gesetzlicher Feiertag.	официальный	0	0
Он тебе это объяснит, когда вернётся.	Er wird es dir erklären, wenn er zurückkommt.	объяснит	0	0
Её помощь подоспела в нужный момент.	Ihre Hilfe kam genau im richtigen Moment.	нужный	0	0
При подготовке к встрече с прокурором Блаттер решил между делом выиграть выборы президента ФИФА, чтобы иметь несколько фальшивых тузов во время дачи показаний.	In Vorbereitung auf das Treffen mit dem Staatsanwalt hat Blatter nebenbei entschieden, die Wahl des FIFA-Präsidenten zu gewinnen, um ein paar gefälschte Trümpfe beim Aussagen zu haben.	дачи	0	0
Он тебе изменял?	Hat er dich betrogen?	изменял	0	0
Ты проехал на красный свет.	Du bist bei Rot über die Ampel gefahren.	проехал	0	0
Мы примем ваши условия.	Wir werden Ihre Bedingungen annehmen.	примем	0	0
Шестьдесят девять процентов взрослых американцев страдают от лишнего веса.	Neunundsechzig Prozent der Erwachsenen der USA leiden an Übergewicht.	веса	0	0
Я вырос в бедной семье.	Ich bin in einer armen Familie groß geworden.	бедной	0	0
Ты молчишь?	Schweigst du?	молчишь	0	0
Я хочу помочь тебе осуществить твои мечты.	Ich will dir helfen, deine Träume zu verwirklichen.	осуществить	0	0
Жалкий остаток выводка драконов пригласил певца на праздник.	Der Drachenbrut elender Rest lud einen Sänger ein zum Fest.	драконов	0	0
Эта собака бегает быстро.	Dieser Hund läuft schnell.	бегает	0	0
В древние времена гладиаторы сражались в Колизее.	In alten Zeiten kämpften Gladiatoren im Kolosseum.	сражались	0	0
Я думал, ты согласишься со мной.	Ich dachte, du würdest mir zustimmen.	согласишься	0	0
Председатель Си Цзиньпин подчеркнул, что Китай, Россия и Монголия являются добрыми соседями и партнёрами.	Präsident Xi Jinping unterstrich, dass China, Russland und die Mongolei gute Nachbarn und Partner sind.	соседями	0	0
Я бы удивился, если б у Тома никогда не было связей на стороне.	Es würde mich überraschen, wenn Tom nie außereheliche Affären gehabt hätte.	связей	0	0
Он зарабатывает в два раза больше, чем я.	Er verdient zwei Mal so viel wie ich.	зарабатывает	0	0
Том ест уже третью тарелку супа.	Tom isst schon den dritten Teller Suppe.	третью	0	0
У него большой опыт в этой сфере.	Er hat viel Erfahrung auf diesem Gebiet.	сфере	0	0
Пациенты рассказывают истории.	Patienten erzählen Geschichten.	рассказывают	0	0
Это вставная челюсть моей бабушки.	Das ist die Zahnprothese meiner Großmutter.	челюсть	0	0
Это белый цвет или серый?	Ist die Farbe weiß oder grau?	серый	0	0
Оставайтесь в своих машинах.	Bleibt in euren Autos!	машинах	0	0
У меня восемь свободных мест.	Ich habe acht Plätze frei.	свободных	0	0
Марии не нравится её кухня. Мебель в ней старая и очень темная.	Maria mag ihre Küche nicht. Die Möbel sind alt und sehr dunkel.	темная	0	0
Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	Heute Abend wird der israelische Regierungschef Herr Netanjahu bei seiner deutschen Kollegin Frau Merkel im Bundeskanzleramt in Berlin zu Gast sein.	федерального	0	0
Перо сильнее меча.	Die Feder ist mächtiger als das Schwert.	меча	0	0
Это исключено.	Das ist ausgeschlossen.	исключено	0	0
В нашей квартире пять комнат.	Unsere Wohnung hat fünf Zimmer.	комнат	0	0
Ты чудно взревел, лев!	Gut gebrüllt, Löwe!	чудно	0	0
Давай повеселимся.	Lasst uns Spaß haben.	повеселимся	0	0
Вы пойдёте завтра в школу.	Sie werden morgen zur Schule gehen.	пойдёте	0	0
Я знаю, что он известный музыкант.	Ich weiß, dass er ein berühmter Musiker ist.	музыкант	0	0
Это платье – блеск, Мария.	Dieses Kleid macht was her, Maria.	блеск	0	0
Простыни чистые.	Die Bettlaken sind sauber.	простыни	0	0
С юридической точки зрения есть большая разница между этими двумя действиями.	Aus juristischer Sicht besteht zwischen beiden Handlungen ein großer Unterschied.	юридической	0	0
Том чохом скупил всё барахло, которое ему толкнули на базаре цыгане.	Tom hat den ganzen Rummel gekauft, der ihm von den Zigeunern auf dem Basar angedreht wurde.	барахло	0	0
Некоторые мужчины в Азии носят макияж.	Manche asiatischen Männer schminken sich.	макияж	0	0
У большинства птиц две лапы и два крыла.	Die meisten Vögel haben zwei Beine und zwei Flügel.	лапы	0	0
Обстановка у него в офисе очень современная.	Die Einrichtung in seinem Büro ist sehr modern.	обстановка	0	0
После Октябрьской революции "немецкая Швейцария", уже в пределах границ столицы Татарстана, была превращена в парк культуры и отдыха. Позже здесь были выстроены лечебный комплекс и дом отдыха для советских трудящихся.	Nach der Oktoberrevolution 1917 wurde die sogenannte „deutsche Schweiz“ innerhalb der Grenzen der Hauptstadt von Tatarstan in eine Freizeitparkanlage umgewandelt. Später wurde hier auch ein Kur- und Erholungskomplex für sowjetische Werktätige errichtet.	комплекс	0	0
Кошка пытается забраться на дерево.	Die Katze versucht, auf den Baum zu klettern.	забраться	0	0
Попалась.	Erwischt.	попалась	0	0
Он был в доску пьяный.	Er war doch total besoffen.	доску	0	0
Они спали в сарае.	Sie schliefen in einer Scheune.	сарае	0	0
План провалился.	Der Plan misslang.	провалился	0	0
Одна из женщин была крепкого сложения и ростом значительно превосходила другую.	Eine der Frauen war kräftig gebaut und übertraf mit ihrer Größe die andere deutlich.	ростом	0	0
Моя мать не интересуется политикой.	Meiner Mutter ist Politik egal.	интересуется	0	0
Я хотел бы поставить под сомнение все правила, смысл которых не доказан.	Ich möchte alle Regeln infrage stellen, deren Sinn nicht erwiesen ist.	сомнение	0	0
Думаю, я могу побить рекорд Тома.	Ich denke, ich kann Toms Rekord brechen.	побить	0	0
Даже высочайшая гора не касается небесных врат.	Auch der höchste Berg berührt die himmlischen Pforten nicht.	врат	0	0
Крестьяне ожидают в этом году хороший урожай.	Die Bauern erwarten dieses Jahr eine gute Ernte.	урожай	0	0
"Мона Лиза" - самая известная картина в мире.	Die Mona Lisa ist das berühmteste Gemälde der Welt.	известная	0	0
Если бы не ветер, погода для февраля была бы идеальной.	Wenn der Wind nicht wäre, hätten wir perfektes Februarwetter.	идеальной	0	0
Возле замка короля рос большой темный лес.	Nahe dem Schloss des Königs wuchs ein großer, dunkler Wald.	темный	0	0
Четырнадцатого февраля американцы празднуют День святого Валентина.	Am vierzehnten Februar feiern die Amerikaner den Valentinstag.	февраля	0	0
Кто создал вселенную?	Wer hat das Universum erschaffen?	вселенную	0	0
Он проводил меня до дворца.	Er führte mich zum Palast.	дворца	0	0
Радуйся жизни.	Freu dich des Lebens!	радуйся	0	0
Этот словарь тебе тоже может пригодиться.	Dieses Wörterbuch kann dir ebenfalls von Nutzen sein.	пригодиться	0	0
Я не буду закрывать дверь.	Ich werde die Tür nicht schließen.	закрывать	0	0
Килиманджаро - высочайшая гора Африки.	Der Kilimandscharo ist der höchste Berg Afrikas.	африки	0	0
Он живёт в маленьком провинциальном городке.	Er lebt in einer kleinen Provinzstadt.	городке	0	0
Ты не боишься рожать, Мэри?	Hast du keine Angst vor der Geburt, Maria?	рожать	0	0
Они с бывшей женой живут под одной крышей.	Er wohnt mit seiner Ex-Frau unter einem Dach.	крышей	0	0
Его объяснение не очень убедительно.	Seine Erklärung ist nicht sehr überzeugend.	убедительно	0	0
Линн быстро бегает.	Lynn rennt schnell.	линн	0	0
Сегодня в Пекине состоялось долгожданное заключение газового контракта между Россией и Китаем.	Heute fand in Peking der lang erwartete Abschluss eines Gasvertrages zwischen Russland und China statt.	контракта	0	0
Я называла её Кэти.	Ich nannte sie Cathy.	называла	0	0
Том хотел сыграть с нами в покер, но Мэри ему не разрешила.	Tom wollte mit uns Poker spielen, doch Maria ließ ihn nicht.	разрешила	0	0
Здесь продаётся только женская обувь.	Hier werden nur Damenschuhe verkauft.	женская	0	0
Реформы здравоохранения не могут больше ждать.	Die Gesundheitsreform kann nicht länger warten.	здравоохранения	0	0
Я наткнулся в поезде на старого друга.	Ich bin im Zug einem alten Freund begegnet.	наткнулся	0	0
Я встретил его с пустыми руками.	Ich habe ihn mit leeren Händen angetroffen.	пустыми	0	0
Мой отец умер от рака лёгких.	Mein Vater starb an Lungenkrebs.	лёгких	0	0
Это даже не обсуждается.	Das kommt nicht in Frage.	обсуждается	0	0
Его мечта - работать в морге.	Es ist sein Traum, im Leichenschauhaus zu arbeiten.	морге	0	0
Том взял из кухонного ящика нож.	Tom nahm ein Messer aus der Küchenschublade.	ящика	0	0
Когда я могу приступить к работе?	Wann kann ich anfangen zu arbeiten?	приступить	0	0
В этой песне поётся о надежде.	In diesem Lied geht es um Hoffnung.	песне	0	0
Надевай пижаму и иди чистить зубы.	Zieh dir deinen Schlafanzug an und geh dir die Zähne putzen.	надевай	0	0
У Хосни Мубарака только один друг. Это Израиль.	Hosni Mubarak hat nur einen Freund. Und der ist Israel.	израиль	0	0
Какая вонь! Ты готовишь цветную капусту?	Was für ein Gestank ist das denn? Kochst du etwa Blumenkohl?	вонь	0	0
Я с гордостью думаю о своём брате.	Ich denke mit Stolz an meinen Bruder.	гордостью	0	0
Это предложение на иврите в прошедшем или настоящем времени?	Steht der hebräische Satz in der Vergangenheit oder in der Gegenwart?	настоящем	0	0
Заткни пасть!	Halt die Schnauze!	заткни	0	0
Никто не считает особой трудностью это обстоятельство.	Niemand sieht in diesem Umstand eine besondere Schwierigkeit.	особой	0	0
Мне надо сдать отчёт к следующей среде.	Ich muss bis nächste Woche Mittwoch meinen Bericht einreichen.	среде	0	0
Я знал, что он заговорит обо мне.	Ich wusste, dass er über mich sprechen würde.	заговорит	0	0
Мэри, я так по тебе соскучился!	Maria, ich habe dich so vermisst!	соскучился	0	0
Я лучше умру с голоду, чем буду воровать.	Ich sterbe lieber vor Hunger, als zu stehlen.	воровать	0	0
Когда я восхищаюсь чудом заката или красотой луны, моя душа наполняется глубоким уважением к Творцу.	Wenn ich das Wunder eines Sonnenuntergangs oder die Schönheit des Mondes bewundere, so weitet sich meine Seele in Ehrfurcht vor dem Schöpfer.	чудом	0	0
Он отпустил веревку.	Er ließ das Seil los.	веревку	0	0
Вы заперли свой чемодан?	Haben Sie Ihren Koffer abgeschlossen?	заперли	0	0
Последняя стрела, которую он выпустил, отскочила от доски.	Der letzte Pfeil, den er warf, prallte vom Brett ab.	стрела	0	0
К вечеру образовалось несколько облаков.	Am Abend haben sich einige Wolken gebildet.	вечеру	0	0
Мы следовали старому обычаю.	Wir folgten einem alten Brauch.	старому	0	0
Разбуди меня перед уходом.	Weck mich auf, bevor du weggehst.	уходом	0	0
Здесь уютно.	Hier ist es gemütlich.	уютно	0	0
Здесь автобус останавливается?	Hält der Bus hier?	останавливается	0	0
Была хорошая погода для сбора урожая.	Das Wetter war gut für die Ernte.	сбора	0	0
У меня от этой истории мурашки по коже побежали.	Bei der Geschichte habe ich eine Gänsehaut bekommen.	побежали	0	0
Начните с простых предложений.	Fangt mit einfachen Sätzen an!	начните	0	0
Если проиграешь, не переживай!	Wenn du verlierst, mach dir nichts daraus!	проиграешь	0	0
Я сегодня не в настроении идти с тобой за покупками.	Ich mag heute nicht mit dir einkaufen gehen.	покупками	0	0
Ты следишь за своим весом?	Überwachst du dein Gewicht?	следишь	0	0
Работы пришлось прервать из-за метеоусловий.	Die Arbeiten mussten aufgrund der Witterungsbedingungen unterbrochen werden.	прервать	0	0
Напоминаю вам, что кроме прав у вас есть и обязанности.	Ich erinnere euch daran, dass ihr neben Rechten auch Pflichten habt.	напоминаю	0	0
Я бы предпочёл этого не делать.	Das möchte ich lieber nicht tun.	предпочёл	0	0
Посмотрите на картинку на стене.	Schauen Sie auf das Bild an der Wand.	картинку	0	0
Не нравится мне эта затея.	Mir gefällt dieses Vorhaben nicht.	затея	0	0
У него на лбу выступили капли пота.	Es waren Schweißperlen auf seiner Stirn.	лбу	0	0
Он изготовил для нас стол и два кресла.	Er hat einen Tisch und zwei Sessel für uns hergestellt.	кресла	0	0
Лихорадка учащает пульс.	Fieber erhöht den Puls.	лихорадка	0	0
Это верх безумия.	Dies ist der Gipfel der Verrücktheit.	безумия	0	0
Тебя никто ни в чём не подозревает.	Niemand verdächtigt dich irgend etwas.	подозревает	0	0
Я просыпаюсь рано.	Ich wache früh auf.	просыпаюсь	0	0
Надеюсь, никто не видел, как ты сюда заходила.	Ich hoffe, es hat dich niemand hier hereinkommen sehen.	заходила	0	0
Мэри похитили пришельцы.	Mary wurde von Aliens entführt.	пришельцы	0	0
У вас нет способностей к математике.	Ihr seid mathematisch nicht begabt.	способностей	0	0
Я бы с радостью с ним встретилась.	Ich würde mich mit Freude mit ihm treffen.	встретилась	0	0
В этой книге рассказывается о короле, который потерял свою корону.	Dieses Buch handelt von einem König, der seine Krone verlor.	корону	0	0
Не извиняйся.	Entschuldige dich nicht.	извиняйся	0	0
Вчерашний день был очень жарким.	Gestern war ein sehr heißer Tag.	вчерашний	0	0
Московский филиал Мирового правительства настаивает на ранее назначенном сроке демонтажа Российской империи - к 2015 году. Но это же нереально!	Die Moskauer Filiale der Weltregierung besteht auf dem Abbau des Russischen Reiches bis zum vorher festgesetzten Termin – 2015. Es ist doch unrealistisch!	нереально	0	0
Каково население Японии?	Wie groß ist die Bevölkerung Japans?	население	0	0
Будут ли в будущем подобные встречи происходить регулярно?	Werden solche Treffen künftig regelmäßig stattfinden?	происходить	0	0
Ты думаешь только как сберечь свою шкуру?	Du denkst wohl nur daran, wie du deine eigene Haut retten kannst?	шкуру	0	0
Нидерланды выиграли Кубок мира в 2010-м.	Die Niederlande haben die Weltmeisterschaft 2010 gewonnen.	кубок	0	0
Я участвую в мероприятии от начала до конца.	Ich nehme an der Veranstaltung von Anfang bis Ende teil.	участвую	0	0
Привидение внезапно исчезло.	Der Geist verschwand plötzlich.	исчезло	0	0
По вечерам, к семи часам, улицы этого города пустеют.	Um sieben werden hier die Bordsteine hochgeklappt.	часам	0	0
Переустановка ОС лишит меня гарантии?	Erlischt durch eine Neuinstallation des Betriebssystems meine Garantie?	гарантии	0	0
Этот роман скучный.	Dieser Roman ist langweilig.	скучный	0	0
На этом канале нет рекламы.	Auf diesem Kanal gibt es keine Werbung.	канале	0	0
Почему я допустил такие ошибки?	Warum habe ich solche Fehler gemacht?	допустил	0	0
С чем это можно сравнить?	Womit kann man das vergleichen?	сравнить	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Aug um Aug und Zahn um Zahn.	око	0	0
Она призналась, что виновата.	Sie gestand, schuldig zu sein.	призналась	0	0
Важно, чтобы Вы оставались в постели.	Es ist wichtig, dass Sie im Bett bleiben.	оставались	0	0
У меня три коровы.	Ich habe drei Kühe.	коровы	0	0
Он приходит сюда послушать церковный хор.	Er kommt hierher, um den Kirchenchor zu hören.	хор	0	0
Прошу вас впредь быть прилежнее.	Ich bitte euch, von jetzt an fleißiger zu sein.	впредь	0	0
Упражнения, развивающие мышление, очень важны, особенно для маленьких детей.	Denkübungen sind wichtig, besonders für kleine Kinder.	упражнения	0	0
Россия, Европейский Союз и США обвиняют друг друга во вмешательстве во внутренние дела Украины.	Russland, die Europäische Union und die USA beschuldigen einander, sich in die inneren Angelegenheiten der Ukraine einzumischen.	внутренние	0	0
Подумай перед тем, как отдать. Подумай дважды прежде, чем взять, и подумай тысячу раз прежде, чем требовать.	Überlege einmal, bevor du gibst. Überlege zweimal, bevor du nimmst und überlege tausendmal bevor du forderst.	требовать	0	0
Всё зависит от того, что вы вкладываете в это понятие.	Es kommt darauf an, was ihr darunter versteht.	понятие	0	0
Во сне я встретила волка.	In meinem Traum bin ich einem Wolf begegnet.	волка	0	0
Она всё ему простила.	Sie hat ihm alles vergeben.	простила	0	0
Сколько суток плыть до Бостона?	Wie viele Tage dauert es, nach Boston zu segeln?	плыть	0	0
Сколько лет этой собаке?	Wie alt ist dieser Hund?	собаке	0	0
Глинтвейн продается на рождественской ярмарке.	Glühwein wird auf dem Weihnachtsmarkt verkauft.	продается	0	0
Я больше не думаю, что партии решат наши проблемы.	Ich glaube nicht mehr daran, dass Parteien unsere Probleme lösen.	решат	0	0
Тело человека состоит из миллиардов маленьких клеток.	Der menschliche Körper besteht aus Milliarden kleiner Zellen.	клеток	0	0
Не пейте это!	Trinkt das nicht.	пейте	0	0
«Ты испачкаешь свою одежду». — «Не беспокойся. Она была не очень чиста с самого начала».	„Du wirst dir deine Kleidung schmutzig machen.“ — „Mach dir keine Sorgen! Sehr sauber waren sie ohnehin nicht.“	чиста	0	0
Том мгновенно отреагировал.	Tom reagierte sofort.	мгновенно	0	0
Кто-либо из ваших родственников болел раком?	War jemand unter Ihren Angehörigen krebskrank?	раком	0	0
Я никогда не слышал, чтобы она говорила о ком-то плохо.	Ich habe sie nie schlecht über andere reden gehört.	ком-то	0	0
Город расположен в трёх километрах от побережья.	Die Stadt liegt zwei Meilen von der Küste entfernt.	побережья	0	0
Этот человек был в маске тигра.	Dieser Mann trug eine Tigermaske.	маске	0	0
Мировое сообщество в панике.	Die Weltgemeinschaft ist in Panik.	сообщество	0	0
Мария выросла в ГДР, поэтому она учила русский, а не английский.	Maria ist in der DDR aufgewachsen; daher hat sie Russisch statt Englisch gelernt.	учила	0	0
Моя сестрёнка нарисовала снеговика.	Meine kleine Schwester hat einen Schneemann gemalt.	сестрёнка	0	0
Ядро атома окружено электронным облаком.	Der Atomkern ist umgeben von einer Elektronenwolke.	ядро	0	0
Вы мелкая лгунья.	Sie sind eine kleine Lügnerin.	лгунья	0	0
Том только что поменял фотографию в своём профиле.	Tom hat gerade das Bild in seinem Profil geändert.	поменял	0	0
Я передам ей твои записки.	Ich werde ihr deine Notizen geben.	записки	0	0
Том - полицейский в отставке.	Tom ist Polizist im Ruhestand.	отставке	0	0
Только когда будет существовать страна, где нищий попрошайка может стать главой государства, мы сможем сказать, что есть истинная демократия.	Erst wenn es ein Land geben wird, in dem ein armer Bettler Staatspräsident werden kann, werden wir sagen dürfen, dass es eine wirkliche Demokratie gibt.	истинная	0	0
"Кто может говорить на всех языках?" - "Эхо".	„Wer kann alle Sprachen sprechen?“ – „Das Echo.“	эхо	0	0
Я заеду за тобой около половины третьего.	Ich hole dich um halb drei herum ab.	заеду	0	0
Я покупаю почтовую бумагу, марки и бумажные салфетки.	Ich kaufe Briefpapier, Briefmarken und Papiertaschentücher.	салфетки	0	0
Проще развлекаться, чем работать.	Es ist einfacher, Spaß zu haben als zu arbeiten.	развлекаться	0	0
Я работаю в мастерской.	Ich arbeite in der Werkstatt.	мастерской	0	0
Из-за рассеянности врач отправил живого пациента в морг и выписал мёртвого домой как здорового.	Aufgrund seiner Zerstreutheit schickte der Arzt den lebenden Patienten ins Leichenschauhaus und entließ den toten als geheilt nach Hause.	морг	0	0
Выучи наизусть пару предложений, которые могут помочь тебе в конкретных ситуациях.	Lerne ein paar Sätze, die dir in bestimmten Situationen weiterhelfen, auswendig.	ситуациях	0	0
Почему у берёзы белая кора?	Warum hat die Birke eine weiße Rinde?	кора	0	0
Только шесть процентов респондентов смогли назвать все республики Советского Союза.	Nur sechs Prozent der Befragten konnten alle Republiken der Sowjetunion nennen.	республики	0	0
Тот, кто жестоко обращается с животными, не может быть хорошим человеком.	Wer gegen Tiere grausam ist, kann kein guter Mensch sein.	обращается	0	0
У моей тёти грипп.	Meine Tante hat die Grippe.	грипп	0	0
Если ты и дальше будешь так ползти как черепаха, мы никогда не доберёмся до цели.	Wenn du weiter so läufst wie eine lahme Ente, werden wir nie ans Ziel gelangen.	черепаха	0	0
Моего робота зовут Маручи.	Mein Roboter heißt Maruchi.	робота	0	0
Мы должны воспользоваться этой возможностью.	Wir müssen diese Gelegenheit nutzen.	возможностью	0	0
Как мне сделать заявление о краже?	Wie melde ich einen Diebstahl?	краже	0	0
Он принял излишнюю дозу кокаина.	Er hat eine Überdosis Kokain genommen.	кокаина	0	0
Тебе надо было остаться в Бостоне подольше.	Du hättest länger in Boston bleiben sollen.	подольше	0	0
Ты веришь, что нашей судьбой управляют звёзды?	Glaubst du, dass die Sterne unser Schicksal bestimmen?	судьбой	0	0
Что надевать на бабье лето?	Wie soll man sich während des Nachsommers kleiden?	надевать	0	0
Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	Der bekannte Kinderbuchautor Eduard Uspenski, der Schöpfer der Zeichentrickfigur Tscheburaschka, sagte in einem Interview mit dem Fernsehsender „Der Regen“, dass 90 Prozent der Staatsbürger Russlands an Schwachsinn leiden.	страдают	0	0
Это займёт не больше двадцати минут.	Das wird nicht mehr als 20 Minuten in Anspruch nehmen.	двадцати	0	0
Я читаю пьесу.	Ich lese ein Stück.	пьесу	0	0
У вас есть что-нибудь покрепче?	Haben Sie etwas Stärkeres?	покрепче	0	0
Она научный работник.	Sie ist Wissenschaftlerin.	научный	0	0
Я думаю, маловероятно, что Тома изберут.	Ich halte es für unwahrscheinlich, dass Tom gewählt wird.	маловероятно	0	0
По мнению моей мамы, Том — само совершенство.	Nach Meinung meiner Mutter ist Tom die Vollkommenheit selbst.	совершенство	0	0
На его фоне я просто новичок.	Neben ihm bin ich bloß ein Anfänger.	фоне	0	0
Легенды никогда не умирают.	Legenden sterben nie.	легенды	0	0
Ему удалось пересечь Тихий океан в лодке.	Er schaffte es, den Pazifik in einem Boot zu überqueren.	пересечь	0	0
Её глаза были полны грусти.	Ihre Augen waren voller Traurigkeit.	полны	0	0
Том никогда не забудет Мэри.	Tom wird Maria niemals vergessen.	забудет	0	0
Ваша сестра живёт в Шотландии.	Ihre Schwester lebt in Schottland.	шотландии	0	0
Где Ваши кредитки?	Wo sind Ihre Kreditkarten?	кредитки	0	0
Я покажу Вам Ваше рабочее место.	Ich zeige Ihnen Ihren Arbeitsplatz.	рабочее	0	0
Это миф.	Das ist ein Mythos.	миф	0	0
На небе миллиарды звёзд.	Es gibt Milliarden von Sternen im Himmel.	миллиарды	0	0
Интернета нет.	Das Internet funktioniert nicht.	интернета	0	0
Это какая-то бессмыслица.	Das ist Unsinn.	бессмыслица	0	0
Шины чёрные.	Die Reifen sind schwarz.	шины	0	0
Вино вредно для печени.	Wein ist schlecht für die Leber.	вредно	0	0
Мы становимся перед выбором: сказать правду или промолчать?	Wir stehen vor der Wahl: die Wahrheit sagen oder schweigen?	выбором	0	0
Том сделал состояние на нефти.	Tom hat ein Vermögen mit Erdöl verdient.	нефти	0	0
Всякий читатель если и читает, то только в себе самом. Произведение писателя — это лишь своего рода оптический прибор, предлагаемый читателю, чтобы помочь различить то, чего без этой книги он, возможно, никогда бы в себе не разглядел.	Jeder Leser ist, wenn er liest, nur ein Leser seiner selbst. Das Werk des Schriftstellers ist lediglich eine Art von optischem Instrument, das der Autor dem Leser reicht, damit er erkennen möge, was er in sich selbst vielleicht sonst nicht hätte erschauen können.	произведение	0	0
После туалета Том обычно не моет руки.	Nach Benutzung einer Toilette wäscht Tom sich normalerweise nicht die Hände.	туалета	0	0
Вы поймали вора.	Sie haben den Dieb gefasst.	вора	0	0
Все двери в доме заперты.	Jede Tür im Haus ist geschlossen.	заперты	0	0
Будьте добры, одну марку за 80 иен.	Eine Briefmarke zu achtzig Yen bitte.	марку	0	0
Почта всего в нескольких минутах ходьбы отсюда.	Die Post ist nur wenige Minuten Fußweg von hier entfernt.	минутах	0	0
Зубная фея была похожа на маму.	Die Zahnfee sah wie Mama aus.	фея	0	0
Многие считают, что люди проводят слишком много времени у телевизора.	Viele finden, dass die Menschen zu viel Zeit vor dem Fernseher verbringen.	телевизора	0	0
Том наклонился завязать шнурок на ботинке.	Tom bückte sich, um die Schnürsenkel seines Schuhs zuzubinden.	завязать	0	0
По сравнению с предыдущей моделью, эта намного легче в управлении.	Verglichen mit dem alten Modell, ist dieses viel leichter zu bedienen.	моделью	0	0
Премьер-министр и его кабинет подали в отставку.	Der Ministerpräsident und sein Kabinett sind zurückgetreten.	подали	0	0
Её мечта лопнула как мыльный пузырь.	Ihr Traum zerplatzte wie eine Seifenblase.	пузырь	0	0
В Москве десять вокзалов.	In Moskau gibt es zehn Bahnhöfe.	москве	0	0
Советский зонд "Венера-7" был первым зондом, осуществившим посадку на Венеру.	Die sowjetische Sonde Wenera-7 („Venus 7“) war die erste, welche auf der Venus landete.	посадку	0	0
Том закрыл свой кейс и передал его Марии.	Tom schloss seinen Aktenkoffer und überreichte ihn Maria.	кейс	0	0
После долгих усилий мне удалось добиться изменений, а изменения изменили меня.	Nach langem Bemühen gelang es mir, eine Veränderung zu erreichen, und die Veränderung veränderte mich.	долгих	0	0
Посылка ещё не пришла?	Ist das Paket noch nicht angekommen?	посылка	0	0
Вы были когда-нибудь у Чёрного моря?	Sind Sie schon einmal am Schwarzen Meer gewesen?	чёрного	0	0
Мама накрыла стол к ужину.	Meine Mutter hat den Tisch fürs Abendessen gedeckt.	ужину	0	0
В этой больнице много нового оборудования.	Dieses Krankenhaus verfügt über eine Menge neuer Ausstattung.	оборудования	0	0
Англия однажды была разрываема гражданской войной.	England war einst von einem Bürgerkrieg zerrissen.	гражданской	0	0
Том жаждет любви.	Tom dürstet nach Liebe.	жаждет	0	0
Этот препарат отпускается только по рецепту.	Dieses Medikament wird nur auf Rezept abgegeben.	препарат	0	0
Если только что приобретённый мобильный телефон не работает должным образом, изучите тогда руководство ещё раз! Обратите особое внимание на предпоследнюю страницу. Там находится список наиболее часто возникающих проблем. Если всё же не удаётся решить проблему, позвоните по нашему специальному номеру, который следует ниже.	Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	должным	0	0
У Тома появилось много забот.	Tom fing an, sich große Sorgen zu machen.	забот	0	0
Если ты это сделал, признайся.	Wenn du das getan hast, gib es zu!	признайся	0	0
Глава государства пояснил нам, что проклятые янки собирают биометрический материал по всей стране.	Das Staatsoberhaupt hat uns erklärt, dass die verdammten Yankees im ganzen Land biometrisches Material sammeln.	проклятые	0	0
Без воображения люди уже давно бы утратили желание продолжать жить.	Ohne ihr Vorstellungsvermögen hätten die Menschen den Wunsch weiterzuleben schon seit Langem verloren.	воображения	0	0
Я хорошо помню тот день, когда родилась моя младшая сестра.	Ich erinnere mich gut an den Tag, an dem meine kleine Schwester geboren wurde.	младшая	0	0
Не будь дурой!	Sei nicht dumm!	дурой	0	0
Пастырь агнца не возьмёт, и тот домой вернётся.	Der Pfarrer packt das Schaf nicht am Strick, denn es kommt allein zurück.	возьмёт	0	0
Пчелиный мед является одним из наиболее ценных продуктов, что дает нам природа.	Bienenhonig ist eines der wertvollsten Produkte, welche uns die Natur gibt.	мед	0	0
Ещё вчера она была в добром здравии.	Gestern war sie noch kerngesund.	добром	0	0
На горе много обезьян.	Auf dem Berg gibt es viele Affen.	обезьян	0	0
Психологические исследования говорят, что консервативные люди обладают в среднем меньшим интеллектом, чем прогрессивные.	Erkenntnisse der Psychologie besagen, dass konservative Menschen durchschnittlich weniger intelligent sind als progressive.	среднем	0	0
В детстве Том играл в куклы.	Tom spielte als Kind mit Puppen.	куклы	0	0
Том живёт в коммуне у хиппи.	Tom lebt in eine Hippie-Kommune.	хиппи	0	0
Пожалуйста, передавай привет семье.	Bitte grüße deine Familie!	передавай	0	0
Слышал ли я хлопок одной ладони? Много раз в детстве, когда мама шлёпала меня по попке. Я думаю, что поэтому и стал буддистом.	Ob ich schon einmal das Geräusch einer einzelnen klatschenden Hand gehört habe? Viele Male, in der Kindheit, wenn ich von meiner Mutter Klapse auf den Po bekommen habe. Ich denke, deswegen bin ich Buddhist geworden.	ладони	0	0
Довольствуйся тем, что тебе дано, дабы не столкнуться с невозвратным.	Bejahe den Tag, wie er dir geschenkt wird, statt dich am Unwiederbringlichen zu stoßen.	столкнуться	0	0
Тени исчезают в полдень.	Die Schatten verschwinden am Mittag.	исчезают	0	0
"Это дешевле, чем новая шляпа", - отвечает Сюзанна.	"Das ist billiger als ein neuer Hut", antwortet Susan.	сюзанна	0	0
Библиотека в пяти минутах ходьбы.	Es sind fünf Minuten zu Fuß bis zur Bibliothek.	библиотека	0	0
Британский Парламент состоит из Палаты лордов и Палаты общин.	Das britische Parlament besteht aus dem Ober- und dem Unterhaus.	палаты	0	0
Я с большим удовольствием присоединюсь, я всё равно на сегодняшний вечер ничего не планировал.	Liebend gerne komme ich mit, ich habe heute Nachmittag eh nichts geplant.	присоединюсь	0	0
Том водит не так осторожно, как я.	Tom fährt nicht so vorsichtig wie ich.	водит	0	0
Плавание против течения требует мужества.	Gegen den Strom zu schwimmen erfordert Mut.	мужества	0	0
«Как думаешь, Марии обидно, что мы её не пригласили?» — «У неё так много дел. Может, она и не расстроилась».	„Glaubst du, Maria ist beleidigt, weil wir sie nicht eingeladen haben?“ – „Sie hat so viel zu tun. Sie ist vielleicht nicht unfroh.“	расстроилась	0	0
Все мои бывшие девушки живут в Австралии.	Alle meine Exfreundinnen leben in Australien.	бывшие	0	0
Мне не нужны фальшивые друзья.	Ich brauche keine falschen Freunde.	фальшивые	0	0
Я хочу попрактиковать испанский.	Ich will Spanisch üben.	испанский	0	0
В большинстве языков есть билабиальные согласные.	In den meisten Sprachen gibt es bilabiale Konsonanten.	большинстве	0	0
Интенсивное общение между преподавателем и учеником является ключом к эффективному обучению.	Eine intensive Kommunikation zwischen Lehrer und Schüler ist der Schlüssel zu einem wirksamen Unterricht.	ключом	0	0
В Англии магазины по воскресеньям не работают?	Sind in England sonntags die Läden geschlossen?	магазины	0	0
Мы провели день на открытом воздухе.	Wir haben den ganzen Tag an der frischen Luft verbracht.	открытом	0	0
Дышите глубже!	Atmen Sie noch tiefer ein!	дышите	0	0
Какой отвратительный диван.	Was für ein abscheuliches Sofa.	отвратительный	0	0
Тот, кто не знает иностранных языков, ничего не знает и о своём собственном.	Wer keine Fremdsprachen kennt, weiß auch nichts von seiner eigenen Sprache.	иностранных	0	0
Пусть французский – не мой родной, даже я могу понять, что Том владеет им весьма слабо.	Ich bin zwar keine Muttersprachlerin, aber selbst ich merke, dass Toms Französisch ziemlich schlecht ist.	слабо	0	0
Я не хочу, чтобы мы были врагами.	Ich will nicht, dass wir Feinde sind.	врагами	0	0
Швейцария находится в Центральной Европе.	Die Schweiz liegt in Mitteleuropa.	центральной	0	0
В поведении и рабочих привычках Тома Мария заметила четкие изменения.	Maria hatte eine deutliche Veränderung in Toms Verhalten und in seinen Arbeitsgewohnheiten bemerkt.	поведении	0	0
Учёные сделали удивительное открытие.	Die Wissenschaftler machten eine überraschende Entdeckung.	удивительное	0	0
У меня вечером репетиция хора.	Heute Abend habe ich Chorprobe.	репетиция	0	0
Вчерашняя мечта стала реальностью.	Was gestern ein Traum war, ist heute Realität.	реальностью	0	0
В раковине на кухне было полно грязной посуды.	Die Spüle in der Küche war voll schmutzigen Geschirrs.	грязной	0	0
Глава Европейского совета на прошлой неделе заявил, что Европейский союз должен предпринять максимум усилий для того, чтобы снизить зависимость от российского газа.	Der Präsident des Europäischen Rates sagte in der letzten Woche, dass die Europäische Union maximale Anstrengungen unternehmen muss, um ihre Abhängigkeit von russischem Gas zu reduzieren.	зависимость	0	0
Все её деньги отошли к её племяннику.	All ihr Geld ging an ihren Neffen.	отошли	0	0
Мне некогда передохнуть.	Ich habe keine Zeit um Pause zu machen.	передохнуть	0	0
В следующее воскресенье мы переходим на летнее время.	Nächsten Sonntag beginnt die Sommerzeit.	переходим	0	0
С этим тренером у нас не будет шансов выиграть чемпионат.	Mit diesem Trainer werden wir keine Chancen haben, die Meisterschaft zu gewinnen.	чемпионат	0	0
Том спит с открытым окном.	Tom schläft bei geöffnetem Fenster.	окном	0	0
Я не хочу бутерброд.	Ich will kein Sandwich.	бутерброд	0	0
За время вашего отсутствия многое произошло.	Während eurer Abwesenheit ist viel passiert.	отсутствия	0	0
Пригласи его к нам.	Lade ihn zu uns ein!	пригласи	0	0
Я никогда не видел живого кита.	Ich habe noch nie einen lebenden Wal gesehen.	живого	0	0
Я хочу к мамочке.	Ich will zu meiner Mama!	мамочке	0	0
"Мэри мне не дочь, а жена". - "Это возмутительно, Том! Она же тебе в дочери годится!"	„Maria ist nicht meine Tochter, sondern meine Frau.“ – „Tom, das ist skandalös! Die könnte doch deine Tochter sein!“	возмутительно	0	0
У тебя есть брат, Педро?	Hast du einen Bruder, Pedro?	педро	0	0
Больше всего я люблю виноградное желе.	Am liebsten esse ich Traubengelee.	желе	0	0
Я полностью согласен, что у дураков надо отобрать все вооружение, начиная с компьютеров и пишущих машинок.	Ich bin vollkommen einverstanden, dass man Dummköpfen jegliche Waffen wegnehmen muss, wobei man mit Computern und Schreibmaschinen anfangen sollte.	отобрать	0	0
Том - красавец.	Tom ist hübsch.	красавец	0	0
Она пьёт сладкое молоко.	Sie trinkt süße Milch.	пьёт	0	0
Просто смирись с тем, что ты не так знаменит, как я!	Finde dich einfach damit ab, dass du nicht so berühmt bist wie ich!	смирись	0	0
Ужин готов - можем поесть, когда захотим.	Das Abendessen ist fertig, wir können essen, wann wir wollen.	захотим	0	0
Коль скоро ты об этом ничего не знаешь, то думаешь, что такого не бывает?	Nur weil du davon nichts weißt, glaubst du, dass es das nicht gibt?	коль	0	0
Композитор был очень горд своим новым творением.	Der Komponist war sehr stolz auf sein neues Werk.	горд	0	0
Том пытается получить опеку над детьми своей сестры.	Tom versucht, das Sorgerecht für die Kinder seiner Schwester zu erlangen.	опеку	0	0
Том-то знает?	Weiß Tom es denn?	том-то	0	0
Том нашёл на чердаке граммофон.	Tom hat auf dem Dachboden ein Grammophon gefunden.	чердаке	0	0
Том с Мэри хотят развестись.	Tom und Mari wollen sich scheiden lassen.	развестись	0	0
Будет день, и будет пища.	Ein neuer Tag wird kommen und auch etwas zu essen wird sich finden.	пища	0	0
Меня зовут Эдгар Дега.	Ich heiße Edgar Degas.	эдгар	0	0
"Что ты делаешь?" - "Наблюдаю за тем, как растут мои растения".	„Was tust du?“ – „Ich sehe meinen Pflanzen beim Wachsen zu.“	наблюдаю	0	0
Я дрался.	Ich kämpfte.	дрался	0	0
Прусский генеральный консул Йохан Кристоф Вёрман (1784-1843) и его мать Анна Гертруда оказали строительству самого большого парка Риги финансовую поддержку.	Der preussische Generalkonsul Johann Christoph Wöhrmann (1784–1843) und seine Mutter Anna Hertruda unterstützten den Bau des größten Parks von Riga finanziell.	генеральный	0	0
Насильно мил не будешь.	Man kann niemanden zur Liebe zwingen.	мил	0	0
Без кондиционеров я не переживу лето.	Ohne Klimaanlage überlebe ich den Sommer nicht.	переживу	0	0
Пришлите нам фотографии.	Schickt uns die Fotos!	пришлите	0	0
Французский Тома на удивление хорош.	Toms Französisch ist überraschend gut.	удивление	0	0
Я тебе чистую правду говорю.	Ich sage dir die reine Wahrheit.	чистую	0	0
На концерте было много народа.	Es gab viele Leute auf dem Konzert.	концерте	0	0
Ваш английский идеален.	Ihr Englisch ist perfekt.	идеален	0	0
Птицу увидела кошка.	Eine Katze erblickte den Vogel.	птицу	0	0
Если бы наш дедушка это увидел, он перевернулся бы в гробу.	Wenn unser Opa das sehen würde, er würde sich im Grabe umdrehen.	гробу	0	0
Эта работа должна быть завершена к понедельнику.	Diese Arbeit muss bis Montag fertig sein.	завершена	0	0
Прибавь шагу, если не хочешь, чтобы мы опоздали.	Geh schneller, wenn du nicht willst, dass wir zu spät kommen!	шагу	0	0
Вы не могли бы дать мне несколько советов?	Könnten Sie mir nicht einige Ratschläge geben?	советов	0	0
Я не смог вспомнить ни одну молитву.	Ich konnte mich auf kein einziges Gebet besinnen.	молитву	0	0
Вам понравилось, как я танцую?	Hat es euch gefallen, wie ich getanzt habe?	танцую	0	0
Он засунул книгу в свою сумку.	Er steckte das Buch in seine Tasche.	засунул	0	0
Том говорит, что у него есть секретное оружие.	Tom sagt, er habe eine Geheimwaffe.	секретное	0	0
Когда-нибудь я выйду замуж и рожу детей, но теперь я хочу пожить для себя.	Eines Tages werde ich heiraten und Kinder zur Welt bringen, doch jetzt möchte ich erst einmal für mich leben.	рожу	0	0
Тебя что-то тревожит, да?	Dir macht doch irgendetwas Sorgen, oder?	тревожит	0	0
Она посоветовала ей место, где можно переночевать.	Sie riet ihr zu einem Ort zum Übernachten.	переночевать	0	0
Ему необходим отдых. Он ведь не железный.	Er braucht Erholung. Er ist keine Maschine.	железный	0	0
Люди слышат, но не слушают.	Die Leute hören, aber hören nicht zu.	слушают	0	0
Поднимайтесь на борт!	Kommt an Bord!	поднимайтесь	0	0
Называй вещи своими именами.	Nenn die Dinge beim Namen.	именами	0	0
Постоянная работа лучше временной.	Eine feste Arbeit ist besser als eine temporäre.	временной	0	0
Я ударился головой о дверной косяк.	Ich habe mir den Kopf am Türpfosten gestoßen.	ударился	0	0
Он наклонился и подобрал мяч.	Er bückte sich und hob den Ball auf.	подобрал	0	0
У неё больные лёгкие.	Sie hat eine kranke Lunge.	лёгкие	0	0
У нас разные потребности.	Wir haben verschiedene Bedürfnisse.	потребности	0	0
Я хочу поговорить с тобой о вчерашнем вечере.	Ich möchte mir dir über gestern Abend reden.	вечере	0	0
Большое спасибо за комментарий к моей статье.	Danke sehr für den Kommentar zu meinem Artikel!	статье	0	0
Моя мама умеет печь пироги.	Meine Mutter weiß, wie man Kuchen bäckt.	печь	0	0
Я уснул у неё на плече.	Ich schlief an ihrer Schulter ein.	уснул	0	0
Я хочу осчастливить каждого. Это моя худшая ошибка.	Ich möchte jeden glücklich machen. Das ist mein schlimmster Fehler.	худшая	0	0
Я вижу в окне отражение Тома.	Ich sehe im Fenster Toms Spiegelbild.	отражение	0	0
Том — руководящий работник в одной страховой компании.	Tom ist eine Führungskraft bei einem Versicherungsunternehmen.	страховой	0	0
На обед я готовлю грибы с картошкой.	Als Mittagessen bereite ich Pilze und Kartoffeln zu.	грибы	0	0
Я не слышал, как он подошёл.	Ich habe ihn nicht kommen hören.	подошёл	0	0
Лошадь очень полезное животное.	Ein Pferd ist ein sehr nützliches Tier.	полезное	0	0
Ты повыше меня.	Du bist etwas größer als ich.	повыше	0	0
Они приезжают со всего мира.	Sie kommen aus aller Welt.	приезжают	0	0
Каким животным ты бы был?	Was für ein Tier wärest du?	животным	0	0
Мэри на самом деле не больна. Она только притворяется.	Maria ist in Wirklichkeit nicht krank. Sie tut nur so.	притворяется	0	0
Дай ему вставить своё слово!	Lass ihn zu Wort kommen!	вставить	0	0
Сколько планет в нашей солнечной системе?	Wie viele Planeten gibt es in unserem Sonnensystem?	планет	0	0
Он предложил план, похожий на мой.	Er schlug einen Plan, ähnlich dem meinen, vor.	похожий	0	0
Не задавай вопросов. Просто делай что приказано.	Stelle keine Fragen. Tue einfach nur, wie dir befohlen ist.	приказано	0	0
Я солю омлет.	Ich schüttle Salz auf mein Omlett.	омлет	0	0
Он тайком показал мне её фотографию.	Er zeigte mir heimlich ein Foto von ihr.	тайком	0	0
Иди-ка сюда, Джон.	Komm her, John.	иди-ка	0	0
Существует идеальное соответствие между обоими предложениями.	Es besteht eine perfekte Übereinstimmung zwischen den beiden Sätzen.	обоими	0	0
Мне пришлось бежать, чтобы его догнать.	Ich musste laufen, um ihn einzuholen.	догнать	0	0
Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.	Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.	гигантский	0	0
Общее мнение не всегда самое верное.	Die allgemeine Meinung ist nicht immer die wahrste.	верное	0	0
Я говорил с Томом, у него всё в порядке.	Ich habe mit Tom gesprochen. Es geht ihm gut.	томом	0	0
Я чувствовала себя такой виноватой.	Ich fühlte mich so schuldig.	виноватой	0	0
Людям свойственно ошибаться.	Menschen sind fehlbar.	ошибаться	0	0
М-м, минуточку...	Hmm, einen Augenblick.	м-м	0	0
На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.	In der letzten Phase der Globalisierung wird der wichtigste weltweite Konflikt wahrscheinlich als Ergebnis einer Auseinandersetzung zwischen der islamischen und der chinesischen Kultur entstehen.	этапе	0	0
В холодильнике мясо остаётся свежим.	Ein Kühlschrank hält Fleisch frisch.	свежим	0	0
Лучше я умру с голоду, чем буду работать под его руководством.	Ich würde lieber verhungern, als unter ihm zu arbeiten.	руководством	0	0
Мария не поняла лекцию. Лектору надо было говорить медленнее.	Maria hat die Vorlesung nicht verstanden. Es hätte langsamer gesprochen werden sollen.	лекцию	0	0
Каждое ваше слово может быть использовано против вас.	Jedes Ihrer Worte kann gegen Sie verwendet werden.	использовано	0	0
Это мой адрес электронной почты.	Das ist meine E-Mail-Adresse.	почты	0	0
У Земли есть Южный и Северный полюса.	Die Erde hat einen Nordpol und einen Südpol.	южный	0	0
Это борьба за выживание.	Das ist ein Kampf ums Überleben.	выживание	0	0
Это, в сущности, ошибка.	Das ist, genau genommen, ein Fehler.	сущности	0	0
Она была одна на стоянке.	Sie stand allein auf dem Parkplatz.	стоянке	0	0
На ней были голубая блузка и светлая юбка и она несла чёрную сумку.	Sie hatte eine blaue Bluse und einen hellen Rock an und trug eine schwarze Handtasche.	голубая	0	0
Так как он не получил ответа, он с разбегу толкнул призрака с лестницы так, что тот кубарем скатился по десяти ступеням вниз и безжизненно остался лежать в углу.	Da er keine Antwort erhielt, nahm er rasch Anlauf und schubste das Gespenst die Treppe hinunter, so dass es zehn Stufen hinabrollte und dann regungslos in einer Ecke liegen blieb.	толкнул	0	0
Я слышал, его признали виновным.	Ich habe gehört, er sei für schuldig befunden worden.	признали	0	0
Мой кодекс чести запрещает мне говорить что-то плохое о коллеге.	Mein Ehrenkodex verbietet es mir, über einen Kollegen etwas Schlechtes zu sagen.	кодекс	0	0
Доказательств обнаружено не было.	Es wurden keine Beweise gefunden.	обнаружено	0	0
Не израсходуй всю горячую воду.	Brauch nicht das ganze warme Wasser auf.	горячую	0	0
Муж предполагает, жена располагает.	Der Mann denkt, die Frau lenkt.	предполагает	0	0
Часы бьют четыре.	Die Uhr schlägt vier.	бьют	0	0
Том был назначен главным тренером.	Tom wurde zum Cheftrainer ernannt.	тренером	0	0
Сёстры жили в гармонии друг с другом.	Die Schwestern lebten in Eintracht miteinander.	сёстры	0	0
Это один из самых дорогих городов мира.	Es ist eine der teuersten Städte der Welt.	городов	0	0
Мы не понимали её логики.	Wir verstanden ihre Logik nicht.	понимали	0	0
Он отправил посылку во Францию.	Er schickte ein Paket nach Frankreich.	посылку	0	0
Мария настаивает на правдивости своих слов.	Maria beteuert, die Wahrheit zu sagen.	настаивает	0	0
Мне не стоит скрываться.	Ich muss nichts verbergen.	скрываться	0	0
Жанна д’Арк отказалась отречься от убеждения в том, что голос, который она слышала, принадлежал не кому иному, как Богу.	Jeanne d'Arc weigerte sich, ihre Überzeugung zu leugnen, dass die Stimme, die sie hörte, von niemand anderem als Gott war.	жанна	0	0
Эсперанто трудно выучить?	Ist Esperanto schwer zu lernen?	выучить	0	0
Какие способы оплаты вы поддерживаете?	Welche Zahlungsmethoden akzeptieren Sie?	оплаты	0	0
Какую скидку Вы можете сделать?	Wie viel Rabatt können Sie geben?	скидку	0	0
Город расположен в трёх километрах от побережья.	Die Stadt liegt zwei Meilen von der Küste entfernt.	километрах	0	0
Ты забрал Тома из сада?	Hast du Tom vom Kindergarten abgeholt?	сада	0	0
Том необычный.	Tom ist ungewöhnlich.	необычный	0	0
Как только я прочитал определение в моём толковом словаре, то сразу же понял, о чём идёт речь, но подходящего немецкого слова я не знаю.	Als ich die Definition in meinem einsprachigen Wörterbuch las, verstand ich sofort, worum es sich handelte, aber ich weiß kein deutsches Wort dafür.	определение	0	0
Начало кровотечения означало для первобытных людей в большинстве случаев скорую смерть, так как в рану попадала инфекция, которая усиливалась с течением времени и вызывала в конечном итоге смерть.	Der Beginn einer Blutung bedeutete für Urmenschen meist einen baldigen Tod, denn die Wunde infizierte sich, die Infektion wurde im Laufe der Zeit stärker und verursachte schließlich den Tod.	означало	0	0
Я буду доить коров.	Ich werde die Kühe melken.	коров	0	0
Мы слышали, как бомба взорвалась.	Wir hörten die Bombe explodieren.	взорвалась	0	0
Мы определились с количеством дней, которые проведём в Австрии.	Wir haben uns entschieden, wie viele Tage wir in Österreich verbringen werden.	проведём	0	0
Порт свободен ото льда.	Der Hafen ist eisfrei.	ото	0	0
Она продала всё ценное, что у неё было.	Sie hat alles von Wert, was sie hatte, verkauft.	ценное	0	0
Том был действительно рад услышать, что Мария не пострадала во время несчастного случая.	Tom war wirklich froh, zu hören, dass Mary bei dem Unfall nicht verletzt wurde.	пострадала	0	0
У тебя круги под глазами.	Du hast Augenringe.	круги	0	0
Символ в верхней части карты обозначает стоимость юнита.	Das Symbol am oberen Kartenrand bedeutet „Stückkosten“.	верхней	0	0
Старайся всех любить.	Versuche, alle zu lieben.	старайся	0	0
Этот цветок не вырастет в такую погоду.	Diese Blume wird bei solchem Wetter nicht wachsen.	погоду	0	0
Он разговаривал со мной абсолютно на равных.	Er redete absolut auf Augenhöhe mit mir.	равных	0	0
Пусть идут на фиг!	Die werden sich die Zähne ausbeißen!	фиг	0	0
Я никогда не курил.	Ich habe nie geraucht.	курил	0	0
Не уходите! Останьтесь здесь со мной!	Gehen Sie nicht weg! Bleiben Sie hier bei mir!	останьтесь	0	0
У него очень короткие волосы.	Er hat sehr kurze Haare.	короткие	0	0
Ты танцуешь лучше, чем Том.	Du tanzt besser als Tom.	танцуешь	0	0
Мы слышим, как лает собака.	Wir hören den Hund bellen.	слышим	0	0
Нет повода для беспокойства.	Es gibt keinen Grund zur Beunruhigung.	повода	0	0
Я хочу, чтобы всё, что вы только что сказали, было записано в договоре.	Ich möchte, dass alles, was Sie gerade gesagt haben, schriftlich im Vertrag festgehalten wird.	записано	0	0
Том никогда не забывает подарить своей жене цветы в годовщину их свадьбы.	Tom vergisst nie, seiner Ehefrau zum Hochzeitstag Blumen zu schenken.	годовщину	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	did	0	0
Вы едите перец?	Essen Sie Paprika?	едите	0	0
Вы находитесь в Берлине.	Ihr seid in Berlin.	берлине	0	0
Не вини жертву.	Gib nicht dem Opfer die Schuld!	вини	0	0
Позже читатели узнают, что Дэн — киборг, отказавшийся подчиняться приказам хозяина.	Später erfahren die Leser, dass Dan ein Kyborg ist, der sich dagegen verschloss, sich den Befehlen seines Herrn zu unterwerfen.	приказам	0	0
Он посвятил всю свою жизнь науке.	Er widmete sein ganzes Leben der Wissenschaft.	науке	0	0
Нужно сократить текст так, чтобы он поместился на одну страницу.	Der Text muss so gekürzt werden, dass er auf eine Seite passt.	сократить	0	0
Фанаты были в восторге от победы.	Der Sieg brachte die Fans außer Rand und Band.	фанаты	0	0
Внезапно он снова оказался посреди бурной семейной ссоры.	Plötzlich fand er sich in einem handfesten Familienstreit wieder.	семейной	0	0
Он покраснел от стыда.	Er wurde vor Scham rot.	стыда	0	0
Я люблю джаз.	Ich mag Jazzmusik.	джаз	0	0
Он не выполнил своих обязательств.	Er erfüllte seine Verpflichtungen nicht.	обязательств	0	0
Это предложение доступно только для подписчиков Татоэбы Голд.	Dieser Satz steht nur Tatoeba-Gold-Abonnenten zur Verfügung.	голд	0	0
Александра из Колумбии. Она колумбийка.	Alejandra kommt aus Kolumbien. Sie ist Kolumbianerin.	александра	0	0
В саду множество красных цветов.	Es sind viele rote Blumen in dem Garten.	красных	0	0
Что касается качества перевода, я не могу судить, так как не владею ни немецким, ни эсперанто.	Was die Qualität der Übersetzung angeht, kann ich kein Urteil abgeben, da ich weder Deutsch noch Esperanto beherrsche.	перевода	0	0
Том никогда не причинит вреда своим детям.	Tom würde seinen Kindern niemals etwas zuleide tun.	причинит	0	0
Мне нужные лёгкие тарелки, потому что моя семья будет сегодня есть в парке.	Ich brauche leichte Teller, weil meine Familie zum Essen heute in den Park geht.	нужные	0	0
Для бедняка яйцо, что для богача бык.	Einem Armen ist ein Ei, was einem Reichen ein Rindvieh ist.	бык	0	0
Дедушка научил своего маленького внука читать и считать.	Der Großvater brachte seinem kleinen Enkel das Lesen und das Zählen bei.	внука	0	0
Тормоза не сработали.	Die Bremsen funktionierten nicht.	тормоза	0	0
Мне нравится участвовать в этом проекте.	Ich beteilige mich gerne an diesem Projekt.	проекте	0	0
Компьютер постоянно сообщает мне, что "произошла ошибка", но я и так это знаю!	Der Rechner gibt immer wieder die Meldung aus, dass ein Fehler aufgetreten sei, aber das weiß ich bereits!	сообщает	0	0
Как ты думаешь, что ей снится?	Wovon, meinst du, träumt sie gerade?	снится	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Ein Engländer, ein Belgier und ein Holländer gehen in eine Kneipe und setzen sich an den Tresen. Sagt der Wirt: "Moment mal, soll das ein Witz sein?"	паб	0	0
Ни один серьёзный и компетентный учёный в этом не сомневается.	Nicht ein seriöser und kompetenter Wissenschaftler zweifelt daran.	серьёзный	0	0
Сколько они предлагают?	Wie viel bieten sie?	предлагают	0	0
Что насчёт Марии? Её нам тоже не приглашать?	Was ist mit Maria? Sollen wir die auch nicht einladen?	приглашать	0	0
Я обещал вашему отцу, что присмотрю за вами.	Ich habe eurem Vater versprochen, auf euch aufzupassen.	присмотрю	0	0
Математик это человек, который не только сразу понимает идею, которую до него хотят донести, но и видит, на какой мыслительной ошибке эта идея построена.	Ein Mathematiker ist ein Mensch, der einen ihm vorgetragenen Gedanken nicht nur sofort begreift, sondern auch erkennt, auf welchem Denkfehler er beruht.	донести	0	0
Ученики отвечают на вопросы учителя.	Die Schüler beantworten die Fragen des Lehrers.	отвечают	0	0
Человек, живущий без цели, страдает от своей судьбы, а целеустремленный человек творит её.	Der ziellose Mensch erleidet sein Schicksal, der zielbewusste gestaltet es.	творит	0	0
У Тома даже костюма нет.	Tom besitzt nicht einmal einen Anzug.	костюма	0	0
Он даёт большой крюк.	Er fährt mit der Kirche ums Kreuz.	крюк	0	0
"Сын мой, — сказал он, — найди себе царство, тебя достойное; Македония слишком мала для тебя".	„Mein Sohn“, sprach er, „such dir ein ebenbürtiges Reich; Mazedonien ist ja zu klein für dich.“	царство	0	0
Снег мягкий.	Der Schnee ist weich.	мягкий	0	0
Я люблю классический чай, без всяких вкусов.	Ich mag klassischen Tee, ohne irgendwelche Aromen.	классический	0	0
Мой расчёт был верным.	Meine Berechnung war richtig.	верным	0	0
Я знаю, что вы сильны, но политическое давление будет сильнее.	Ich weiß, dass ihr stark seid, aber der politische Druck wird stärker sein.	сильны	0	0
Мы снова в Имоле, и здесь Пежо-Прост или Прост-Пежо оживает само по себе! Сражение дня: Прост-Пежо против пилота Ярно Трулли, который начинает вдруг бежать. Прост-Пежо всё равно быстрее, но, к счастью, находится помощь, как маршалы, например, и наконец Ярно Трулли снова перехватывает свою машину.	Wir sind zurück in Imola, und das mit einem Peugeot-Prost oder Prost-Peugeot, der ein Eigenleben entwickelt! Der Kampf des Tages: Prost-Peugeot gegen den Piloten Jarno Trulli, der plötzlich dann anfängt zu laufen. Der Prost-Peugeot noch schneller, aber zum Glück gibt es ja Hilfsmittel, so wie Streckenposten zum Beispiel, und am Ende fängt Jarno Trulli dann sein Gefährt wieder ein.	пилота	0	0
Дедушка рассказывает внучке о штормах и бурях, о далеких странах и диковинных обитателях морских глубин.	Der Großvater erzählt dem Enkeltöchterchen von Stürmen und Unwettern, von fernen Ländern und den seltsamen Bewohnern der Meerestiefen.	морских	0	0
Вы мелкая лгунья.	Sie sind eine kleine Lügnerin.	мелкая	0	0
Ты как собаке пятая нога!	Du bist das fünfte Rad am Wagen.	пятая	0	0
Лети!	Flieg!	лети	0	0
Он должен содержать семью.	Er muss eine Familie unterhalten.	содержать	0	0
Оставайся на наблюдательном посту.	Bleibe auf dem Beobachtungsposten.	посту	0	0
В мафии все постоянно друг друга убивают.	In der Mafia bringen sie sich ständig gegenseitig um.	мафии	0	0
Из какого материала эта куртка?	Aus welchem Material ist diese Jacke?	материала	0	0
Мистер Тёрнер попрощался со своими коллегами.	Mr. Turner verabschiedene sich von seinen Kollegen.	коллегами	0	0
Женщина, которая выходит замуж за короля, становится королевой, но мужчина, который женится на королеве, не становится королем.	Eine Frau, die einen König heiratet, wird eine Königin, aber ein Mann, der eine Königin heiratet, wird kein König.	королеве	0	0
Вами пользуются.	Ihr werdet ausgenutzt.	пользуются	0	0
Мы в курсе о проблеме.	Das Problem ist uns bewusst.	проблеме	0	0
Мы должны передать нашу культуру следующему поколению.	Wir müssen unsere Kultur an die nächste Generation weitergeben.	следующему	0	0
Мы даже не знаем, совершено преступление мужчиной или женщиной.	Wir wissen nicht einmal, ob das Verbrechen von einem Mann oder einer Frau begangen wurde.	совершено	0	0
Эмилио де Кавальери — композитор эпохи Возрождения.	Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	эпохи	0	0
Я думал, что ты ответственный.	Ich dachte, du wärst der Verantwortliche.	ответственный	0	0
У меня нет никаких особых талантов.	Ich habe keine besonderen Begabungen.	талантов	0	0
Не стесняйтесь обращаться ко мне.	Zögern Sie nicht, mich zu kontaktieren!	стесняйтесь	0	0
Слишком большие мужские гениталии создают неудобства не только танцорам балета, но и пассажирам общественного транспорта.	Zu große männliche Genitalien bereiten nicht nur Balletttänzern, sondern auch sitzenden Fahrgästen im öffentlichen Verkehr viele Unannehmlichkeiten.	общественного	0	0
У Дубая столько же долгов, сколько и у Берлина. И в Берлине пока ещё не найдена нефть.	Dubai hat in etwa so viele Schulden wie die Stadt Berlin. Und Berlin hat noch nicht mal Öl.	нефть	0	0
Гнездо упало на землю.	Das Nest fiel zu Boden.	упало	0	0
Как повлияет интернет на человеческую память?	Wie beeinflusst das Internet das menschliche Gedächtnis?	повлияет	0	0
Для своего путешествия я воспользуюсь одним из самых быстрых и комфортабельных кораблей в мире.	Für meine Reise werde ich eines der schnellsten und bequemsten Schiffe der Welt benutzen.	воспользуюсь	0	0
После трагедии минувших суток был объявлен двухдневный траур по всей Украине.	Nach der Tragödie der vergangenen vierundzwanzig Stunden wurde in der Ukraine eine zweitägige Staatstrauer ausgerufen.	трагедии	0	0
Он в поиске работы.	Er sucht Arbeit.	поиске	0	0
Поскольку растения постоянно потребляют воду, но в большинстве мест дожди идут лишь время от времени, водоудерживающая способность почвы имеет большое значение для выживания растений.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	выживания	0	0
Готовность к кризисам является решающим фактором успеха.	Krisenbereitschaft ist ein entscheidender Erfolgsfaktor.	готовность	0	0
Во многих странах есть законы, запрещающие курение.	Viele Länder haben Gesetze, die das Rauchen verbieten.	странах	0	0
Настоящая красота исходит изнутри.	Wahre Schönheit kommt von innen.	исходит	0	0
Ребёнком Клод предпочитал погружаться в грамматики, чем играть со своими друзьями.	Als Kind hat es Claude vorgezogen, sich in Grammatikbücher zu vertiefen, anstatt mit seinen Freunden zu spielen.	клод	0	0
В противном случае объявляется второй тур выборов, в котором принимают участие два кандидата, которые набрали наибольшее количество голосов в первом туре.	Sonst kommt es zu einem zweiten Wahlgang, an dem jene beiden Kandidaten teilnehmen, die im ersten Wahlgang die meisten Stimmen erhalten haben.	кандидата	0	0
Мы расследуем это дело.	Wir werden in dieser Sache ermitteln.	расследуем	0	0
Сначала они должны освободиться от своего средневекового образа мыслей.	Zuerst müssen sie sich aus ihrer mittelalterlichen Denkweise befreien.	освободиться	0	0
Она пообещала выйти за него замуж.	Sie hat versprochen, ihn zu heiraten.	пообещала	0	0
Я не единственный, кто испытывает трудности с русским языком.	Ich bin nicht der Einzige, der Schwierigkeiten hat mit der russischen Sprache hat.	испытывает	0	0
Я позавчера уволился.	Ich habe vorgestern gekündigt.	уволился	0	0
Мальчик ранил себя ножом.	Der Junge verletzte sich mit einem Messer.	ранил	0	0
Я испугался, что кто-нибудь упадет и сломает ногу.	Ich hatte Angst, dass jemand hinfallen und sich ein Bein brechen würde.	упадет	0	0
У немцев столько же слов для встреч и собраний, сколько у эскимосов для снега.	Die Deutschen haben ebenso viele Wörter für Zusammenkünfte wie die Eskimos für Schnee.	немцев	0	0
У Тома желтый спортивный автомобиль.	Tom hat einen gelben Sportwagen.	желтый	0	0
Прочти эту книгу.	Lies dieses Buch.	прочти	0	0
Пожалуйста, не спрашивайте.	Fragen Sie bitte nicht.	спрашивайте	0	0
Согласно сегодняшней газете, в городе случился пожар.	Der heutigen Zeitung zufolge kam es in der Stadt zu einem Brand.	сегодняшней	0	0
Он испытывал желание никого не видеть и потребность с кем-то поговорить.	Er hatte den Wunsch, niemanden zu sehen, aber das Bedürfnis, mit jemandem zu sprechen.	испытывал	0	0
Вы ещё не одеты?	Sind Sie noch nicht angezogen?	одеты	0	0
Они боролись за свободу.	Sie kämpften für Freiheit.	боролись	0	0
Горные вершины спят во тьме ночной; тихие долины полны свежей мглой; не пылит дорога, не дрожат листы… Подожди немного, отдохнёшь и ты.	Über allen Gipfeln / ist Ruh, / in allen Wipfeln / spürest du / kaum einen Hauch; / die Vögelein schweigen im Walde. / Warte nur, balde / ruhest du auch.	тьме	0	0
Вчера мой брат поехал на Фукусиму, чтобы помочь местным жителям. Я опасаюсь, что уровень радиации повысился.	Gestern ist mein Bruder nach Fukushima gefahren, um den Bewohnern zu helfen. Ich fürchte, dass die Strahlung angestiegen ist.	радиации	0	0
Вам подобные изображения знакомы. Поэтому мне нет необходимости подробно об этом говорить.	Sie kennen solche Bilder. Deswegen muss ich gar nicht viel dazu sagen.	изображения	0	0
Европейский союз по-прежнему готов подписать соглашение об ассоциации с Украиной.	Die Europäische Union ist weiterhin bereit, das Assoziierungsabkommen mit der Ukraine zu unterzeichnen.	ассоциации	0	0
Когда я смотрю фильмы ужасов, у меня мурашки по коже бегают.	Wenn ich einen Horrorfilm sehe, bekomme ich Gänsehaut.	мурашки	0	0
Каким количеством имущества владеет собственник?	Wie viele Immobilien besitzt der Vermieter?	имущества	0	0
Давай съездим в воскресенье на кладбище и положим папе свежих цветов на могилу.	Lass uns am Sonntag mal zum Friedhof fahren und Papa neue Blumen aufs Grab legen.	положим	0	0
Из 27 стран, участвовавших в финале конкурса песни "Евровидение" 2015 года, кроме Соединённого Королевства, Ирландии и участницы отборочного тура Австралии, были верны своим языкам только Франция, Италия, Черногория, Испания и, частично, Румыния.	Beim Finale des Liederwettbewerbs der Eurovision 2015 bekannten sich außer dem Vereinigten Königreich, Irland und dem Ausnahmeteilnehmer Australien von 27 Ländern nur Frankreich, Italien, Montenegro, Spanien und – teilweise – Rumänien zu ihrer Landessprache.	конкурса	0	0
Неестественное увеличение количества всегда влечёт за собой естественную потерю качества.	Die natürliche Folge einer unnatürlichen Zunahme der Quantität ist stets ein Verlust von Qualität.	потерю	0	0
Противник прекратил огонь.	Der Feind stellte das Feuer ein.	прекратил	0	0
Подростки часто носят странную одежду.	Teenager tragen oft seltsame Kleidung.	подростки	0	0
Я всегда хорошо к вам относился.	Ich habe euch immer gut behandelt.	относился	0	0
Где ты покупаешь овощи?	Wo kaufst du Gemüse?	покупаешь	0	0
Том всё делает быстрее, чем Мэри, но Мэри аккуратнее Тома.	Tom macht alles schneller als Maria; Maria ist aber akkurater als Tom.	аккуратнее	0	0
Остальные пассажиры не пострадали.	Die übrigen Passagiere wurden nicht verletzt.	пострадали	0	0
Могу я попросить тебя об одолжении?	Darf ich dich um einen Gefallen bitten?	одолжении	0	0
Многие выжившие попали в плен.	Viele Überlebende gerieten in Gefangenschaft.	плен	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump ist ein pathologischer Lügner.	трамп	0	0
Он ещё не появлялся.	Er ist noch nicht erschienen.	появлялся	0	0
Том подстрелил медведя.	Tom hat einen Bären erschossen.	подстрелил	0	0
Прекратите меня пытать.	Hört auf, mich zu foltern.	пытать	0	0
В Испании почти не осталось телефонных будок.	In Spanien gibt es kaum noch Telefonzellen.	телефонных	0	0
Родители Тома продолжали жить вместе только ради детей.	Toms Eltern blieben nur um der Kinder willen zusammen.	продолжали	0	0
Я получил 100 баллов на экзамене по математике.	Ich habe bei der Mathematikprüfung hundert Punkte bekommen.	баллов	0	0
Перестань на меня пялиться!	Hör auf, mich anzustarren !	пялиться	0	0
Германия сегодня уже не та, какой она была десять лет назад.	Deutschland ist heute nicht mehr das, was es vor zehn Jahren war.	германия	0	0
В Европе это совершенно нормальное явление.	In Europa ist das ganz normal.	нормальное	0	0
Каждый торговец свой товар хвалит.	Jeder Kaufmann lobt seine Ware.	торговец	0	0
Я знаю, что поступаю правильно.	Ich weiß, dass ich das Richtige tue.	поступаю	0	0
Почему ты смеёшься над этой глупой шуткой?	Warum lachst du über diesen dummen Witz?	смеёшься	0	0
Каков суфлёр, таков и актёр.	Wie der Souffleur, so der Schauspieler.	актёр	0	0
Ты меня что, за придурка держишь?	Du hältst mich für einen Idioten, oder?	придурка	0	0
Собака продолжала лаять.	Der Hund bellte weiter.	продолжала	0	0
Корова говорит "му", а кошка - "мяу".	Die Kuh macht „Muh“ und die Katze macht „Miau“.	му	0	0
Вождение в состоянии алкогольного опьянения - это серьёзная проблема.	Autofahren unter Alkoholeinfluss ist ein schwerwiegendes Problem.	серьёзная	0	0
Когда Том говорит, его никто не в силах прервать. Приходится его выслушивать поминутно и ежечасно.	Wenn Tom redet, hat keiner eine Chance, ihn zu unterbrechen. Man muss ihm minuten- und stundenlang zuhören.	выслушивать	0	0
Я больше никогда не переступлю порог этого дома.	Ich werde nicht noch einmal über die Schwelle dieses Hauses treten.	порог	0	0
Что мне больше всего нравится в этой книге – это чудесные цитаты, особенно в первой части.	Was mir in diesem Buch besonders gefällt – das sind wunderbare Zitate, vor allem im ersten Teil.	чудесные	0	0
Том, я так по тебе соскучилась!	Tom, ich habe dich so vermisst!	соскучилась	0	0
Норвегия лидирует в медальном зачёте на Олимпийских играх в Сочи.	Norwegen führt den Medaillenspiegel bei den Olympischen Spielen in Sotschi an.	играх	0	0
У Тома меньше игрушек, чем у Мэри.	Tom hat weniger Spielsachen als Maria.	игрушек	0	0
Покупателей не было, так что мы закрыли магазин пораньше.	Es waren keine Kunden mehr da und so haben wir den Laden früher geschlossen.	покупателей	0	0
Интуиция не имеет никакого отношения к логике.	Intuition hat nichts mit Logik zu tun.	интуиция	0	0
Том застал нас целующимися.	Tom hat uns beim Küssen erwischt.	застал	0	0
Всё это было очень печально для бедного маленького утёнка.	All das war für das arme Entlein sehr traurig.	бедного	0	0
Спасибо за напоминание.	Vielen Dank für die Erinnerung.	напоминание	0	0
Вы когда-нибудь читали Библию?	Habt ihr je die Bibel gelesen?	библию	0	0
На детскую площадку нельзя приводить собак.	Auf den Spielplatz sind keine Hunde mitzuführen!	детскую	0	0
Поищи себе работу.	Such dir einen Job.	поищи	0	0
Скажи мне – и я забуду, покажи мне – и я запомню, дай мне сделать – и я пойму.	Was du mir sagst, das vergesse ich. Was du mir zeigst, daran erinnere ich mich. Was du mich tun lässt, das verstehe ich.	запомню	0	0
На месте храма на иерусалимской Храмовой горе в наши дни находятся Купол скалы и мечеть Аль-Акса.	An der Stelle des Tempels auf dem Jerusalemer Tempelberg befinden sich heute der Felsendom und die Al-Aqsa-Moschee.	купол	0	0
Разговаривай с ним по-английски!	Sprich Englisch mit ihm!	разговаривай	0	0
Откуда всё-таки произошли германцы?	Woher stammen eigentlich die Germanen?	произошли	0	0
Том на Луне весит почти столько же, сколько и на Земле.	Tom hat auf dem Mond fast dasselbe Gewicht wie auf der Erde.	весит	0	0
Когда ты находишься здесь и разговариваешь, я не могу сконцентрироваться.	Wenn du hier bist und sprichst, kann ich mich nicht konzentrieren.	сконцентрироваться	0	0
Том был застрелен, когда застал взломщиков врасплох.	Tom wurde erschossen, als er die Einbrecher überraschte.	застрелен	0	0
Он сказал, что хочет напиться.	Er sagte, er wolle sich betrinken.	напиться	0	0
Сейчас без четверти пять.	Es ist viertel vor fünf.	четверти	0	0
Дурак бросает камень в колодец, и сотня умных не может его оттуда достать.	Ein Narr wirft einen Stein in den Brunnen, hundert Intelligente schaffen es nicht, ihn herauszuholen.	сотня	0	0
Любое искусство требует целой человеческой жизни.	Jede Kunst erfordert ein ganzes Menschenleben.	целой	0	0
Англичане отличаются от американцев только языком, на котором они говорят.	Die Engländer unterscheiden sich von den Amerikanern nur durch die Sprache.	англичане	0	0
Несмотря на проблемы с финансированием, мы сумели провести ремонтные работы в детских садах.	Finanzierungsproblemen zum Trotz, konnten wir Instandsetzungsarbeiten in Kindergärten durchführen.	детских	0	0
"Что на десерт?" - "Компот". - "Ну не-ет! Когда уже опять будет шоколадный пудинг со взбитыми сливками?"	„Was gibt’s zum Nachtisch?“ – „Früchtekompott.“ – „Och ne! Wann gibt es denn mal wieder Schokoladenpudding mit Schlagsahne?“	шоколадный	0	0
Ты о них забываешь.	Du vergisst sie.	забываешь	0	0
Это шантаж.	Das ist Erpressung!	шантаж	0	0
"Здесь слишком опасно купаться". - "Это почему?" - "Ну так течение сильное, а дно илистое и очень скользкое".	„Hier ist es zu gefährlich zum Baden.“ – „Warum denn das?“ – „Na ja, die Strömung ist stark, und der Grund ist schlammig und sehr rutschig.“	купаться	0	0
Расскажи мне сказку на ночь.	Erzähl mir eine Gutenachtgeschichte!	сказку	0	0
После того, как у Тома и Марии были найдены вши, обеспокоенные родители некоторых одноклассников подключили к этому делу службу опеки.	Nachdem man bei Tom und Maria Läuse gefunden hatte, schalteten einige besorgte Eltern von Mitschülern das Jugendamt ein.	опеки	0	0
Дождь и ветер испортили нам поездку.	Der Wind und der Regen haben unsere Reise ruiniert.	испортили	0	0
Тигры живут в джунглях, львы — в саванне.	Tiger leben im Dschungel, Löwen in der Savanne.	джунглях	0	0
В тот вечер, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди, мы также могли слышать шум дождя, падающего на крышу театра.	An diesem Abend, als das Streichquartett Vivaldis Die vier Jahreszeiten aufführte, konnten wir auch den Regen hören, der auf das Dach des Theaters fiel.	театра	0	0
Сдавайте домашние работы!	Gebt eure Hausaufgaben ab!	домашние	0	0
Я сейчас измерю Вам температуру.	Ich messe jetzt Ihre Temperatur.	температуру	0	0
У Тома есть жёлтый спортивный автомобиль.	Tom hat einen gelben Sportwagen.	спортивный	0	0
Талисман на нём должен отгонять злых духов.	Der Talisman, den er trägt, soll die bösen Geister abwehren.	талисман	0	0
За ней ухаживают две медсестры.	Zwei Krankenschwestern kümmern sich um sie.	медсестры	0	0
У этой операции благоприятный исход.	Dieser medizinische Eingriff geht gut aus.	исход	0	0
Вы уже собрали чемоданы?	Haben Sie schon die Koffer gepackt?	чемоданы	0	0
К этому выводу пришли немецкие учёные.	Zu diesem Schluss kamen deutsche Wissenschaftlern.	выводу	0	0
Чтобы спастись от летней жары, они отправились в Эдинбург.	Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.	спастись	0	0
Учительница не задала нам домашнего задания.	Die Lehrerin hat uns keine Hausaufgaben aufgegeben.	домашнего	0	0
Это доставляет мне удовольствие.	Das macht mir Spaß.	доставляет	0	0
Я не могу почистить картошку. У меня ножа нет.	Ich kann keine Kartoffeln schälen. Ich habe kein Messer.	ножа	0	0
Она заботилась о своей пожилой матери.	Sie kümmerte sich um ihre alte Mutter.	заботилась	0	0
Старый Хайн постоянно говорит, что он одной темной ночью видел настоящего дьявола.	Der alte Hein sagt immer, er habe in einer dunklen Nacht den leibhaftigen Teufel gesehen.	темной	0	0
Гремит гром и сверкают молнии.	Es blitzt und donnert.	молнии	0	0
Война! Это слишком важное дело, чтобы доверять его военным.	Krieg! Das ist eine zu wichtige Sache, um ihn den Militärs anzuvertrauen.	военным	0	0
Успех имеет многих отцов. Неудача - сирота.	Der Erfolg hat viele Väter. Der Misserfolg ist ein Waisenkind.	отцов	0	0
Он нанял нового секретаря.	Er stellte einen neuen Sekretär ein.	секретаря	0	0
Том в одиночку пробивался через джунгли.	Tom schlug sich allein seinen Weg durch den Dschungel.	джунгли	0	0
Выпейте его.	Trinken Sie es!	выпейте	0	0
У каждой страны есть государственный флаг.	Jedes Land hat seine Nationalflagge.	государственный	0	0
Где водка?	Wo ist der Wodka?	водка	0	0
Английский - международный язык.	Englisch ist die internationale Sprache.	международный	0	0
Тебе меня не одолеть.	Du kannst mich nicht besiegen.	одолеть	0	0
Да, я знаю историю Международного женского дня.	Ja, ich kenne die Geschichte des Internationalen Frauentages.	женского	0	0
Том съел порцию картошки фри с кетчупом и майонезом.	Tom aß eine Portion Pommes frites mit Ketchup und Mayonnaise.	порцию	0	0
У меня нет никаких особых талантов.	Ich habe keine besonderen Begabungen.	особых	0	0
Как Интернет влияет на человеческую память?	Wie beeinflusst das Internet das menschliche Gedächtnis?	человеческую	0	0
В комнате было очень грязно.	Das Zimmer war sehr schmutzig.	грязно	0	0
Подушки дивана проглотят усилия дня.	Die Couch schluckt in ihren Polstern die Mühen des Tages.	подушки	0	0
Друзья её уважают.	Ihre Freunde respektieren sie.	уважают	0	0
Чайник засвистел.	Die Teekanne begann zu pfeifen.	чайник	0	0
Том запретил мне с тобой разговаривать.	Tom hat mir verboten, mit dir zu reden.	запретил	0	0
Счастлив тот, кто идёт мимо горя и забот.	Glücklich ist, wer vergisst, was doch nicht zu ändern ist.	горя	0	0
Том говорил с полным ртом.	Tom sprach mit vollem Mund.	ртом	0	0
Мой отец выкуривает пачку сигарет в день.	Mein Vater raucht eine Schachtel Zigaretten am Tag.	пачку	0	0
Уже несколько недель подряд мы едим одно и то же! Я больше этого не выдержу!	Schon seit Wochen essen wir dasselbe! Ich halte das nicht mehr aus!	выдержу	0	0
Хороший совет я всегда передаю дальше. Это единственное, что с ним можно сделать. Для себя самого от него никогда не бывает никакой пользы.	Einen guten Rat gebe ich immer weiter. Es ist das Einzige, was man damit machen kann. Für einen selbst hat er nie irgendwelchen Nutzen.	передаю	0	0
Том уступил мне своё место и пересел ближе к выходу.	Tom überließ mir seinen Platz und setzte sich näher an den Ausgang.	выходу	0	0
Счастливые часов не наблюдают.	Glückliche rechnen nicht die Zeit.	наблюдают	0	0
Том явно на неё запал.	Tom ist hundertpro in sie verknallt.	запал	0	0
Поцелуя в знак уважения никто не может запретить.	Einen Kuss in Ehren kann niemand verwehren.	поцелуя	0	0
Можно мне ещё кусок торта?	Kann ich noch ein Stück Kuchen haben?	торта	0	0
Вы на правильном пути.	Sie sind auf dem richtigen Weg.	правильном	0	0
У тебя в волосах листик.	Du hast ein Blatt im Haar.	волосах	0	0
Я что-то смешное сказал?	Habe ich etwas Lustiges gesagt?	смешное	0	0
Что случилось бы, если бы большой астероид врезался в Землю?	Was geschähe, wenn ein großer Asteroid die Erde träfe?	врезался	0	0
Включай компьютер.	Mach den Computer an.	включай	0	0
Апрель - четвёртый месяц года.	April ist der vierte Monat im Jahr.	четвёртый	0	0
Город окружён высокой стеной.	Die Stadt ist von einer hohen Mauer umgeben.	стеной	0	0
Я угадал.	Ich habe richtig geraten.	угадал	0	0
Дай Тому эти триста долларов.	Gib Tom die dreihundert Dollar!	триста	0	0
Чтобы спасти твою жизнь, Том пожертвовал своей.	Um dein Leben zu retten, gab Tom das seine hin.	пожертвовал	0	0
Армения вступила во Всемирную торговую организацию в 2003 году.	Armenien trat 2003 der Welthandelsorganisation bei.	организацию	0	0
Я не потерплю такого тона!	Ich verbitte mir diesen Ton!	потерплю	0	0
Падаль и политика вызывали у нее непреодолимое отвращение.	Aas und Politik lösen bei ihr einen unüberwindbaren Ekel aus.	вызывали	0	0
В виртуальной реальности можно чувствовать эмоции с той же интенсивностью, что и в реальном мире.	In der virtuellen Realität kann man Emotionen mit der gleichen Intensität wie in der realen Welt verspüren.	реальном	0	0
Можешь ли ты вычислить расстояние между Землёй и Луной?	Kannst du die Entfernung von der Erde zum Mond berechnen?	землёй	0	0
Я не думал, что Мэри попросит Тома помочь ей.	Ich hätte nicht gedacht, dass Maria Tom um Hilfe bäte.	попросит	0	0
Верховный суд подтвердил первоначальное решение суда.	Der oberste Gerichtshof bestätigte das ursprüngliche Urteil.	верховный	0	0
У неё красивые черты лица.	Sie hat feine Gesichtszüge.	черты	0	0
Вера во внешний мир, независимый от воспринимающего субъекта, является основой всего естествознания.	Der Glaube an eine vom wahrnehmenden Subjekt unabhängige Außenwelt liegt aller Naturwissenschaft zugrunde.	внешний	0	0
Как думаешь, кто выиграет турнир?	Was glaubst du, wer wird das Turnier gewinnen?	турнир	0	0
Мы живём в наилучшем из всех возможных миров.	Wir leben in der besten aller möglichen Welten.	миров	0	0
Том сильно рисковал.	Tom ging ein großes Risiko ein.	рисковал	0	0
Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.	Blumen und Bäume brauchen saubere Luft und frisches Wasser.	свежая	0	0
Образованные арабы стали посещать Северную Италию по приглашению тамошних властителей.	Gebildete Araber begannen Norditalien auf Einladung der dortigen Herrscher zu besuchen.	посещать	0	0
Вы бы хотели когда-нибудь побывать в Белом доме?	Möchten Sie irgendwann das Weiße Haus besuchen?	побывать	0	0
Мама не может оторваться от телевизора.	Mutti kann sich nicht vom Fernseher losreißen.	оторваться	0	0
Авокадо богаты витамином Е.	Avocados sind reich an Vitamin E.	богаты	0	0
Религия - опиум для народа.	Die Religion ist das Opium des Volkes.	религия	0	0
Том поднялся на борт самолёта.	Tom ging an Bord des Flugzeugs.	самолёта	0	0
Том спрятал ключ от дома под камнем в саду.	Tom versteckte den Hausschlüssel unter einem Stein im Garten.	камнем	0	0
Мне мал лифчик.	Mein Büstenhalter ist zu klein.	лифчик	0	0
Он приехал в Японию семь лет назад.	Er ist vor sieben Jahren nach Japan gekommen.	японию	0	0
Оба ранены.	Beide sind verletzt.	ранены	0	0
Его увезли в больницу.	Er wurde ins Krankenhaus gebracht.	увезли	0	0
Возможных объяснений много.	Es gibt viele mögliche Erklärungen.	объяснений	0	0
Мой отец гордится тем, что высок и красив.	Mein Vater gibt damit an, groß und schön zu sein.	гордится	0	0
У Тома есть братик или сестричка?	Hat Tom ein Brüderchen oder ein Schwesterchen?	братик	0	0
Самое потрясающее - что обвиняют меня не только его родственники, что можно понять, но и моя мама.	Das Erstaunlichste ist, dass mich nicht nur seine Verwandten, was verständlich ist, sondern auch meine Mutti beschuldigt.	потрясающее	0	0
Не сыпь мне соль на раны!	Streu nicht Salz auf meine Wunden!	сыпь	0	0
Я его сейчас пристрелю.	Ich werde ihn erschießen.	пристрелю	0	0
Они разбили палатки на пляже.	Sie schlugen ihre Zelte auf dem Strand auf.	разбили	0	0
Венди, я бы хотел познакомить тебя с моим братом Сэмом.	Wendy, ich möchte dir meinen Bruder Sam vorstellen.	сэмом	0	0
Том - способный ученик.	Tom ist ein begabter Schüler.	способный	0	0
Показывай свою уверенность!	Zeige, dass du von dir selbst überzeugt bist!	показывай	0	0
Не каждый готов взять ответственность и подвергнуть себя риску сделать ошибку.	Nicht jeder ist bereit, Verantwortung zu übernehmen und das Risiko einzugehen, Fehler zu machen.	риску	0	0
Я каждый день этим пользуюсь.	Ich benutze es jeden Tag.	пользуюсь	0	0
Ты об этом когда-нибудь задумывался?	Hast du darüber jemals nachgedacht?	задумывался	0	0
Во многих городах есть так называемый "холодный автобус", который в холодные ночи собирает бездомных.	In vielen Städten gibt es einen sogenannten Kältebus, der in kalten Nächten Obdachlose aufsammelt.	бездомных	0	0
Называть дождь плохой погодой так же неуместно, как и называть палящие лучи солнца хорошей погодой.	Den Regen schlechtes Wetter zu nennen, ist so unangemessen, wie es unangemessen ist, den brennenden Sonnenschein schönes Wetter zu nennen.	неуместно	0	0
Это ты запуталась.	Du bist diejenige, die verwirrt ist.	запуталась	0	0
Ёж прячет свою голову.	Der Igel verbirgt seinen Kopf.	прячет	0	0
Я только что отвез отца в аэропорт.	Ich habe meinen Vater gerade zum Flughafen gebracht.	отвез	0	0
Том не хотел признавать, что ему страшно.	Tom wollte nicht zugeben, dass er Angst hatte.	признавать	0	0
Я никогда ещё не видел такой татуировки.	Ich habe noch nie so ein Tattoo gesehen.	татуировки	0	0
Спокойной ночи, Тимми.	Schlaf gut, Timmy!	тимми	0	0
Я лучше закажу пиво.	Ich bestell lieber Bier.	закажу	0	0
Перед операцией ему сделали укол.	Vor der Operation gab man ihm eine Spritze.	операцией	0	0
Социализм не пустил корней в США, так как бедные там рассматривают себя не как эксплуатируемый пролетариат, а как временно испытывающих трудности миллионеров.	Der Sozialismus hat in den USA nie Wurzeln geschlagen, weil sich die Armen nicht als ausgebeutetes Proletariat sehen, sondern als vorübergehend in Schwierigkeiten geratene Millionäre.	пустил	0	0
Я не рассчитывал, что Мэри придёт так рано.	Ich habe nicht damit gerechnet, dass Marie so früh kommen würde.	рассчитывал	0	0
Я полагал, что смогу это сделать.	Ich habe geglaubt, dass ich das machen kann.	полагал	0	0
Начальнику нравится настрой Тома "Будет сделано!"	Dem Chef gefällt Toms Wird-gemacht-Einstellung.	настрой	0	0
Я уже вытащила пирог из духовки.	Ich habe die Kuchen schon aus dem Ofen geholt.	вытащила	0	0
Вспомнит ли она через несколько лет о том, что он ей обещал?	Wird sie sich in einigen Jahren noch daran erinnern, was er ihr versprochen hat?	вспомнит	0	0
У меня такая же футболка, как у тебя.	Ich habe auch so ein T-Shirt wie du.	футболка	0	0
Зеркала на стене, на мой взгляд, очень функциональны. Они визуально расширяют пространство, легко моются и хорошо смотрятся с хромированными поверхностями.	Die Wandspiegel sind nach meiner Ansicht sehr funktionell. Sie weitern optisch den Raum, sind leicht zu reinigen und sehen zusammen mit den verchromten Oberflächen gut aus.	зеркала	0	0
Так как у Тома нет водительских прав категории B, по воскресеньям он ездит в церковь на тракторе.	Weil er keinen B-Führerschein hat, fährt Tom am Sonntag mit dem Traktor in die Kirche.	категории	0	0
Хорошие люди попадают в рай.	Die Guten kommen in den Himmel.	попадают	0	0
Он купил ей новое авто.	Er hat ihr ein neues Auto gekauft.	авто	0	0
Том растворился в толпе.	Tom verschwand in der Menge.	толпе	0	0
«Ты здесь затем, чтобы исполнять мои распоряжения». — «Как же, размечтался!»	„Du bist hier, um meine Befehle zu befolgen.“ – „Davon träumst du!“	исполнять	0	0
Ненавижу фильмы ужасов.	Ich hasse Horrorfilme.	ужасов	0	0
Не клади на стол книги.	Leg keine Bücher auf den Tisch.	клади	0	0
Подчиняться не так просто, как командовать.	Gehorchen ist nicht so einfach wie befehlen.	командовать	0	0
После этого посылается электронное письмо для подтверждения.	Anschließend wird eine Bestätigungs-E-Mail verschickt.	подтверждения	0	0
Том проспал восемь часов без перерыва.	Tom schlief acht Stunden am Stück.	перерыва	0	0
Старый сарай обвалился.	Die alte Scheune ist eingestürzt.	сарай	0	0
Я очень сожалею, что доставил вам так много неприятностей.	Es tat mir sehr leid, dass ich ihnen so viel Ärger bereitete.	доставил	0	0
Сегодня ветер дует с запада, завтра точно будет дождь.	Heute weht der Wind aus Westen, morgen gibt es sicher Regen.	запада	0	0
Они проиграли войну на восточном фронте.	Sie haben den Krieg an der Ostfront verloren.	восточном	0	0
Это история о любви и дружбе.	Dies ist eine Geschichte von Liebe und Freundschaft.	дружбе	0	0
Я не хочу опоздать из-за тебя на самолёт.	Ich will nicht deinetwegen den Flug verpassen.	опоздать	0	0
Никто бы так не выразился.	Niemand würde sich so ausdrücken.	выразился	0	0
Если я сдам свои экзамены, у меня будут длинные каникулы.	Wenn ich meine Prüfungen bestehe, werde ich lange Ferien machen.	сдам	0	0
У младенца маленькие ушки.	Das Baby hat kleine Ohren.	младенца	0	0
Хилари Клинтон считает, что США следует разработать полномасштабную стратегию по борьбе с исламистским экстремизмом, не стесняясь в выборе средств достижения цели.	Hillary Clinton meint, dass die USA eine umfassende Strategie für den Kampf gegen den islamistischen Extremismus entwickeln müssen und bei der Wahl der Mittel zur Erreichung dieses Ziels nicht zimperlich sein sollten.	стратегию	0	0
Затерянная в горах, засыпанная снегом по самые крыши и словно подсвеченная изнутри мягким волшебным светом деревушка казалась игрушечной, ненастоящей.	Verloren zwischen Bergen, vom Schnee bis zu den Dächern zugedeckt und von innen heraus beleuchtet durch ein weiches, gleichsam zauberisches Licht, erschien das Dorf spielzeughaft und unwirklich.	казалась	0	0
Он сказал, что он считает, что я не девственница.	Er sagte, er glaube, dass ich keine Jungfrau sei.	девственница	0	0
Я собираюсь оторваться от моего компьютера и попытаться навести порядок в своей жизни.	Ich werde mich jetzt von meinem Computer losreißen und versuchen, etwas Ordnung in mein Leben zu bringen.	навести	0	0
Британский Парламент состоит из Палаты лордов и Палаты общин.	Das britische Parlament besteht aus dem Ober- und dem Unterhaus.	британский	0	0
Когда Том покинет Бостон?	Wann wird Tom Boston verlassen?	покинет	0	0
Я заблудился.	Ich habe mich verlaufen.	заблудился	0	0
Мария вскрикнула, от того, что наступила на кубик лего.	Maria schrie auf; denn sie war auf einen Legostein getreten.	наступила	0	0
Где картошка?	Wo sind die Kartoffeln?	картошка	0	0
Извинения приняты.	Entschuldigung angenommen.	приняты	0	0
Этот старинный французский стол - очень ценный предмет мебели.	Dieser alte französische Tisch ist ein sehr wertvolles Möbelstück.	ценный	0	0
Зачем вы меня преследовали?	Warum sind Sie mir gefolgt?	преследовали	0	0
Это крот?	Ist das ein Maulwurf?	крот	0	0
Не имей сто рублей, а имей сто друзей.	Freundschaft ist das halbe Leben.	имей	0	0
Ему бы хотелось иметь геккона в качестве домашнего животного.	Er möchte einen Gecko als Haustier haben.	животного	0	0
Вы нарушили правило.	Sie haben die Regel gebrochen.	нарушили	0	0
Воздушный трафик сократился вдвое.	Der Luftverkehr ist um die Hälfte zurückgegangen.	воздушный	0	0
Я сам решаю.	Ich entscheide selbst.	решаю	0	0
Я только что ознакомился с результатами вскрытия.	Ich habe gerade den Autopsiebericht gelesen.	вскрытия	0	0
Пошлите заказное письмо, чтобы быть уверенным, что оно дойдет до адресата.	Senden Sie den Brief per Einschreiben, um sicher zu sein, dass er sein Ziel erreicht!	пошлите	0	0
Том умолял Марию простить его.	Tom flehte Maria an, ihm zu verzeihen.	умолял	0	0
Сегодня Ереван — город одновременно древний и современный.	Das Jerewan der Gegenwart ist altertümlich und modern zugleich.	древний	0	0
Каждая капля важна.	Jeder Tropfen ist wichtig.	капля	0	0
Я впечатлен тем, как хорошо ты говоришь по-французски.	Ich bin beeindruckt, wie gut du Französisch sprichst!	впечатлен	0	0
На рану надо наложить швы.	Die Wunde sollte genäht werden.	швы	0	0
Цель жизни — это саморазвитие. Полностью раскрыть свою сущность — в этом наше предназначение.	Ziel des Lebens ist Selbstentwicklung. Das eigene Wesen völlig zur Entfaltung zu bringen, das ist unsere Bestimmung.	предназначение	0	0
Мне надо позвонить клиентам.	Ich muss Kunden anrufen.	клиентам	0	0
Цель боевых искусств не только научиться драться, но и стать лучше.	In der Kampfkunst geht es nicht nur ums Kämpfen, sondern auch darum, ein besserer Mensch zu werden.	боевых	0	0
Когда я слышу слово "культура", я достаю свой револьвер.	Wenn ich „Kultur“ höre, entsichere ich meinen Browning.	револьвер	0	0
Что там за шум? Том, выясни, что происходит.	Was ist denn da für ein Lärm? Tom, erkunde einmal, was da vor sich geht!	выясни	0	0
Люди слышат, но не слушают.	Die Leute hören, ohne zuzuhören.	слышат	0	0
Том откажется идти.	Tom wird sich weigern zu gehen.	откажется	0	0
Вы Тома предупредили?	Habt ihr Tom gewarnt?	предупредили	0	0
Певец завершил концерт своей самой популярной песней.	Der Sänger beendete das Konzert mit seinem populärsten Lied.	песней	0	0
Я хочу посвятить эту песню Мэри — самой прекрасной женщине на свете.	Ich möchte dieses Lied Maria widmen, der schönsten Frau auf der Welt.	посвятить	0	0
Ты обещаешь подумать над моим предложением?	Versprichst du mir, über meinen Vorschlag nachzudenken?	предложением	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Heute glauben viele Menschen, dass das Konzept der sieben Todsünden hoffnungslos veraltet ist.	грехов	0	0
Мы нуждаемся в Вашей поддержке.	Wir brauchen Ihre Unterstützung.	нуждаемся	0	0
Это дело вкуса.	Geschmackssache.	вкуса	0	0
Ветер дует с востока.	Der Wind weht von Osten.	востока	0	0
Я померил в магазине три футболки.	Ich habe im Laden drei T-Shirts anprobiert.	футболки	0	0
Мы построим дом к началу зимы.	Wir werden das Haus bis zum Winteranfang fertiggebaut haben.	началу	0	0
Они проиграли сражение.	Sie haben den Kampf verloren.	сражение	0	0
У меня есть особая причина.	Ich habe einen besonderen Grund.	особая	0	0
Бегемоты могут нападать на людей.	Flusspferde können Menschen angreifen.	нападать	0	0
Оно из дерева или из металла?	Ist es aus Holz oder Metall?	металла	0	0
В тихом омуте черти водятся.	Stille Wasser sind tief.	черти	0	0
Я вчера виделся с друзьями.	Ich sah meine Freunde gestern.	виделся	0	0
Я хочу, что бы ты взглянул на это.	Ich möchte, dass du einen Blick darauf wirfst.	взглянул	0	0
Раньше я частенько ходил на рыбалку.	Früher ging ich oft angeln.	рыбалку	0	0
Не трогай мой мост из спагетти! Клей должен еще высохнуть.	Rühre meine Spaghettibrücke nicht an! Der Kleber muss noch trocknen!	клей	0	0
Труба подводит воду из озера на завод.	Das Rohr befördert Wasser vom See zur Fabrik.	труба	0	0
Рад видеть тебя целым и невредимым.	Ich bin froh, dich heil und ganz zu sehen.	целым	0	0
Мама об этом не упомянула.	Meine Mutter hat es nicht erwähnt.	упомянула	0	0
После войны у меня были маленькое пособие ветерана и большое желание свежего воздуха.	Nach dem Krieg besaß ich eine kleine Heimkehrerprämie und ein großes Verlangen nach frischer Luft.	пособие	0	0
Том мечтает жить без хлопот и без забот.	Tom träumt von einem Leben ohne Kummer und Sorge.	хлопот	0	0
Я не люблю привлекать к себе внимание.	Ich ziehe nicht gerne Aufmerksamkeit auf mich.	привлекать	0	0
Он пришёл, надеясь увидеть тебя.	Er kam in der Hoffnung, dich zu sehen.	надеясь	0	0
Вам нравятся яблочные пироги?	Mögen Sie Apfelkuchen?	пироги	0	0
Вы любите чёрных кошек?	Mögen Sie schwarze Katzen?	чёрных	0	0
Что ты делаешь с одеждой, которую больше не носишь?	Was machst du mit Sachen, die du nicht mehr anziehst?	одеждой	0	0
Она хорошо смотрелась в красном платье.	Das rote Kleid stand ihr gut.	красном	0	0
Я переводчик. Я перевожу книги.	Ich bin ein Übersetzer. Ich übersetze Bücher.	переводчик	0	0
На западном фронте без перемен.	Im Westen nichts Neues.	западном	0	0
Том и Мэри теряют терпение.	Tom und Maria verlieren die Geduld.	теряют	0	0
Все были удивлены.	Alle wurden überrascht.	удивлены	0	0
Если сложить три и три, получится шесть.	Wenn man 3 und 3 zusammenzählt, erhält man 6.	сложить	0	0
Нужно всегда сдерживать свои обещания.	Man muss seine Versprechen immer halten.	сдерживать	0	0
Собака перешла через дорогу.	Der Hund überquerte die Straße.	перешла	0	0
Чтобы вычислить объём, нужно длину умножить на ширину, а затем на высоту.	Um das Volumen zu berechnen, muss man die Länge mit der Breite multiplizieren und dann mit der Tiefe.	высоту	0	0
Это самый красивый букет, который я когда-либо видела.	Das ist der schönste Strauß, den ich je gesehen habe.	букет	0	0
Нам пришлось заказывать такси.	Wir mussten ein Taxi bestellen.	заказывать	0	0
Представь, что ты плывёшь в океане.	Stell dir vor, du schwimmst im Meer.	океане	0	0
Футбольное сообщество мира уже устало от махинаций Блаттера, но 79-летний Блаттер ещё не устал от долготерпения футбольного сообщества.	Die Fußballgemeinschaft der Welt ist schon müde von Blatters Machenschaften, aber 79-jähriger Blatter ist noch nicht müde von der Langmut der Fußballgemeinschaft.	сообщества	0	0
Придумай что-нибудь.	Denk dir was aus.	придумай	0	0
Она всегда верна своим принципам.	Sie ist ihren Prinzipien immer treu.	верна	0	0
Том спросил меня, как долго мои родители были женаты, прежде чем они развелись.	Tom hat mich gefragt, wie lange meine Eltern verheiratet waren, bevor sie sich scheiden ließen.	развелись	0	0
Надеюсь, это не разрушит нашу дружбу.	Ich hoffe, das ruiniert nicht unsere Freundschaft.	разрушит	0	0
Я не привык к тому, чтобы со мной так обращались.	Ich bin nicht daran gewöhnt, dass man mich so behandelt.	обращались	0	0
Терпение у неё на исходе.	Ihr geht die Geduld aus.	исходе	0	0
Это необычайно короткое предложение.	Das ist ungewöhnlich kurzer Satz.	короткое	0	0
Я не люблю обувь на высоких каблуках.	Ich mag keine hochhackigen Schuhe.	высоких	0	0
Доставленного в больницу пациента не смогли спасти, несмотря на хирургическое вмешательство.	Die ins Krankenhaus eingelieferte Person konnte trotz aller chirurgischen Eingriffe nicht gerettet werden.	вмешательство	0	0
Мэри тебя предупреждала.	Maria hat dich gewarnt.	предупреждала	0	0
Благодаря своему экстравагантному образу жизни он промотал в короткие сроки полученное наследство.	Durch seinen extravaganten Lebensstil hat er sein geerbtes Vermögen in kürzester Zeit durchgebracht.	сроки	0	0
Не могли бы Вы показать мне дорогу к порту?	Können Sie mir den Weg zum Hafen zeigen?	порту	0	0
Я набрал кило триста.	Ich habe 1,3 kg zugenommen.	кило	0	0
Вы меня предали. Почему?	Sie haben mich verraten. Warum?	предали	0	0
Я догадываюсь, о чем ты думаешь, но о чем думаю я, ты даже догадаться не сможешь.	Ich kann mir denken, woran du denkst, aber woran ich denke, davon hast du nicht die geringste Ahnung.	догадываюсь	0	0
Со старыми привычками надо распрощаться.	Alten Angewohnheiten gilt es Lebewohl zu sagen.	старыми	0	0
Он был профессором Кембриджского университета.	Er war Professor an der Universität Cambridge.	профессором	0	0
Можно потрогать твои волосы?	Darf ich dein Haar berühren?	потрогать	0	0
Забавно, что некоторые атеисты приходят в ярость оттого, что другие люди верят в Бога.	Es ist komisch, dass bestimmte Atheisten in Wut geraten, weil andere Menschen an Gott glauben.	оттого	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und einer Marine.	армией	0	0
У Тома нет домашних животных.	Tom hat keine Haustiere.	домашних	0	0
Родий — самый редкий металл.	Rhodium ist das seltenste Metall.	редкий	0	0
Объявления — самая правдивая часть газеты.	Die Anzeigen sind der wahrhaftigste Teil einer Zeitung.	объявления	0	0
Она не очень страдала?	Sie hat nicht viel gelitten?	страдала	0	0
Диагональная матрица является неотрицательно определённой тогда и только тогда, когда все её элементы неотрицательны.	Eine Diagonalmatrix ist dann und nur dann positiv semidefinit, wenn alle ihre Einträge nichtnegativ sind.	элементы	0	0
Вуду — религия Винсента и Лизы.	Voodoo ist die Religion von Vincent und Lisa.	винсента	0	0
Сегодня вечером можно увидеть множество звёзд.	Heute abend kann man viele Sterne sehen.	звёзд	0	0
В метро меня задела старуха.	Ich bin in der U-Bahn von einer alten Frau angerempelt worden.	старуха	0	0
Курение причиняет вам и людям в вашем окружении значительный вред.	Rauchen fügt Ihnen und den Menschen in Ihrer Umgebung erheblichen Schaden zu.	окружении	0	0
Мне нужно подвести часы на две минуты вперёд.	Ich muss meine Uhr zwei Minuten vorstellen.	подвести	0	0
Четыре миллиарда лет назад Луна была в три раза ближе к Земле, чем сегодня.	Vor vier Milliarden Jahren war der Mond der Erde dreimal näher als heute.	миллиарда	0	0
В последний раз гильотину в Германии использовали 18 февраля 1949. Преступником был Рихард Шу.	Die Guillotine kam in Deutschland zum letzten Mal am 18. Februar 1949 zum Einsatz. Der Delinquent war Richard Schuh.	преступником	0	0
Аукцион закончился.	Die Auktion ist vorbei.	аукцион	0	0
Я дал Мэри препараты, которые должны помочь.	Ich habe Maria Medikamente gegeben, die helfen sollten.	препараты	0	0
У Тома в машине есть кондиционер.	Toms Auto hat eine Klimaanlage.	кондиционер	0	0
Генрих читает газету за столом.	Heinrich liest eine Zeitung am Tisch.	генрих	0	0
Он пытался соблазнить ее сладкими обещаниями.	Er versuchte, sie mit süßen Versprechungen zu verleiten.	соблазнить	0	0
Ты многому здесь научишься.	Hier wirst du viel lernen.	научишься	0	0
Ты пахнешь дерьмом.	Du riechst nach Scheiße.	пахнешь	0	0
Не позволяйте себя заманить.	Lasst euch nicht ködern!	заманить	0	0
Сколько лет Эйфелевой башне?	Wie alt ist der Eiffelturm?	башне	0	0
Знаешь эту немецкую букву, которая немного похожа на нашу "В"?	Kennst du diesen deutschen Buchstaben, der ein bißchen wie ein B aussieht?	букву	0	0
Ветром повалило деревья.	Der Wind stürzte die Bäume um.	ветром	0	0
Вода жизненно необходима.	Wasser ist lebensnotwendig.	жизненно	0	0
Том не алкоголик.	Tom ist kein Alkoholiker.	алкоголик	0	0
Не знаю, как тебе удаётся оставаться спокойным.	Ich verstehe nicht, wie du es schaffst, ruhig zu bleiben.	удаётся	0	0
У меня умерла золотая рыбка.	Mein Goldfisch ist gestorben.	рыбка	0	0
Кто знает, где находится могила Тараса Шевченко?	Wer weiß, wo sich das Grab von Taras Schewtschenko befindet?	могила	0	0
Где книга и карандаш? Книга на столе, а карандаш лежит на окне.	Wo sind das Buch und der Bleistift? Das Buch ist auf dem Tisch und der Bleistift auf der Fensterbank.	карандаш	0	0
Что ты надеешься здесь найти?	Was hoffst du hier zu finden?	надеешься	0	0
Этот политик - старая лиса.	Dieser Politiker ist ein alter Fuchs.	лиса	0	0
Спой мне что-нибудь.	Sing mir etwas vor.	спой	0	0
За то, чтобы Чеченская Республика оставалась в составе России, Москва платит ей дань в размере 2 миллиардов долларов в год.	Jedes Jahr zahlt Moskau einen Tribut in Höhe von 2 Milliarden Dollar an die Tschetschenische Republik ein, damit sie ein Teil von Russland bleibt.	дань	0	0
Он жил у индейцев.	Er lebte bei den Indianern.	индейцев	0	0
Я чувствую, от тебя пахнет алкоголем.	Ich rieche den Alkohol in deinem Atem.	алкоголем	0	0
Твоя глупая болтовня надоела мне.	Ich habe genug von deinem dummen Geschwätz.	болтовня	0	0
Это правда, что Мария курит трубку?	Stimmt es, dass Maria Pfeife raucht?	курит	0	0
Честь ей за это и хвала.	Ihr sei Ehre dafür und Lob.	хвала	0	0
Космический транспортный корабль взорвался через несколько секунд после старта.	Der Raumfrachter explodierte einige Sekunden nach dem Start.	взорвался	0	0
Ты не должен прикасаться к этому переключателю ни при каких условиях.	Du darfst auf keinen Fall diesen Schalter anrühren.	прикасаться	0	0
Имеющие уши да услышат.	Wer Ohren hat, der höre!	услышат	0	0
Том заглянул под стол.	Tom schaute unter den Tisch.	заглянул	0	0
Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	предполагается	0	0
Деревня отрезана от остального мира.	Das Dorf ist vom Rest der Welt abgeschnitten.	остального	0	0
Я знаю, что ты виновна.	Ich weiß, dass du schuldig bist.	виновна	0	0
Схватки начались.	Die Wehen haben eingesetzt.	схватки	0	0
Наша клиника — лидер в этом секторе.	Unsere Klinik ist auf diesem Gebiete führend.	клиника	0	0
Это было действительно очень захватывающе.	Es war wirklich sehr aufregend.	захватывающе	0	0
У нее не было выбора, кроме как покориться своей судьбе.	Sie hatte keine andere Wahl, als sich ihrem Schicksal zu unterwerfen.	судьбе	0	0
Она очнулась от дремоты.	Sie erwachte aus ihrem Schlummer.	очнулась	0	0
Жизнь надо вырезать из того дерева, что под руками.	Man muss sein Leben aus dem Holz schnitzen, das man zur Verfügung hat.	вырезать	0	0
Математика никогда не была моей сильной стороной.	Mathematik war noch nie meine Stärke.	стороной	0	0
Когда его поезд прибывает в Киото?	Wann kommt sein Zug in Kyoto an?	прибывает	0	0
Потолок покрашен в жёлтый цвет.	Die Decke ist gelb gestrichen.	потолок	0	0
Первым делом, как правило, проверяют уровень масла.	Zuallererst überprüft man gewöhnlich den Ölstand.	проверяют	0	0
Отдыхай.	Erhol dich!	отдыхай	0	0
Быть вежливым — выгодно.	Es zahlt sich aus, höflich zu sein.	выгодно	0	0
Назвать вещи своими именами — значит высказать что-то ясно и чётко.	„Die Dinge beim Namen nennen“, bedeutet, etwas klar und deutlich zu sagen.	чётко	0	0
Если не сообщить в пожарную службу, то в горящем доме погибнут люди.	Wenn die Feuerwehr nicht alarmiert wird, werden in einem brennenden Haus Menschen sterben.	погибнут	0	0
Я пожарный.	Ich bin Feuerwehrmann.	пожарный	0	0
Он знаменитость.	Er ist ein Prominenter.	знаменитость	0	0
Он пытается нас запугать.	Er versucht uns einzuschüchtern.	запугать	0	0
Это первый том серии книг о современной философии.	Dies ist der erste Band einer Reihe über die moderne Philosophie.	современной	0	0
Я очень пессимистично настроен к любым отношениям.	Ich stehe jeder Art von Beziehung sehr pessimistisch gegenüber.	отношениям	0	0
Это дерево — самое высокое и старое в этом лесу.	Dieser Baum ist der größte und älteste in diesem Wald.	высокое	0	0
Бухгалтер и кассир - братья.	Der Buchhalter und der Kassierer sind Brüder.	бухгалтер	0	0
"Посиди ещё немного". - "Нет, мне надо домой".	„Bleib noch ein bisschen.“ – „Nein, ich muss nach Hause.“	посиди	0	0
Чем грабёж отличается от кражи?	Worin unterscheiden sich Raub und Diebstahl?	кражи	0	0
Если не перестанешь улыбаться, я тебя поцелую.	Wenn du nicht aufhörst zu lächeln, bekommst du einen Kuss von mir!	поцелую	0	0
Коровы мирно щиплют траву.	Die Kühe grasen friedlich.	мирно	0	0
Настанет ли когда-нибудь такое время, когда не будет войн?	Wird es einmal eine Zeit geben, in der es keine Kriege gibt?	войн	0	0
Бога нет, если только ты его не придумаешь.	Es gibt keinen Gott, es sei denn, du erfindest ihn.	придумаешь	0	0
Том выиграл в лотерею.	Tom hat im Lotto gewonnen.	лотерею	0	0
Наша любимая команда вчера проиграла.	Unsere Lieblingsmannschaft hat gestern verloren.	проиграла	0	0
Мне вчера приснилось, что всё вокруг - слова.	Gestern habe ich geträumt, dass alles Worte waren.	приснилось	0	0
Мы все дураки, не только Анна.	Wir sind alle blöd, nicht nur Anna.	дураки	0	0
Глядя на жизнь Августина, мы можем изучить переход от античности к средневековью.	Betrachten wir das Leben des Augustinus, so können wir den Übergang von der Antike zum Mittelalter studieren.	переход	0	0
К сожалению, твой вклад нарушает грамматические нормы.	Leider verstößt dein Beitrag gegen die Regeln der Grammatik.	нормы	0	0
Я ничего не крал. Я не вор.	Ich habe nichts gestohlen. Ich bin kein Dieb.	крал	0	0
Здесь три этажа магазинов, что-нибудь да найдётся.	Hier gibt es Läden auf drei Etagen. Irgend etwas wird sich schon finden lassen.	магазинов	0	0
Трёх часов должно хватить.	Drei Stunden sollten reichen.	хватить	0	0
Это очень редкий экземпляр.	Dies ist ein sehr seltenes Exemplar.	экземпляр	0	0
Я не знаю эту даму.	Ich kenne diese Dame nicht.	даму	0	0
Та красивая девушка в бикини — сестра Тома.	Das hübsche Mädchen in dem Bikini ist Toms Schwester.	бикини	0	0
Он так искусно навешал всем лапшу на уши, что никто ничего так и не заподозрил.	Er hat allen so geschickt einen Bären aufgebunden, dass keiner auch nur das Geringste argwöhnte.	лапшу	0	0
Краска облупилась.	Der Anstrich ist entfernt.	краска	0	0
Донна родилась в богатой семье.	Donna wurde in eine reiche Familie hineingeboren.	богатой	0	0
Это в любом случае иллюзия.	Jedenfalls ist das eine Illusion.	иллюзия	0	0
На рынке я купил морковь и орехи, которые я использую для приготовления салата.	Auf dem Markt habe ich Karotten und Nüsse gekauft, die ich für die Zubereitung eines Salat verwenden werde.	приготовления	0	0
Подозрение для дружбы яд.	Verdacht ist der Freundschaft Gift.	подозрение	0	0
К оружию!	Zu den Waffen!	оружию	0	0
Я хочу расплатиться.	Ich will zahlen.	расплатиться	0	0
Все животные равны, но некоторые животные более равны, чем другие.	Alle Tiere sind gleich, aber manche Tiere sind gleicher als die anderen.	равны	0	0
Он пошёл погулять перед завтраком.	Er ging vor dem Frühstück spazieren.	завтраком	0	0
Том и Мэри сидят на диване и пьют водку.	Tom und Mary sitzen auf dem Sofa und trinken Wodka.	водку	0	0
Когда Мария говорит о Томе, это производит впечатление, что она говорит о дурачке.	Wenn Maria über Tom spricht, wirkt es, als rede sie über ein Dummerchen.	производит	0	0
Через неделю снова начнутся лекции.	In einer Woche gehen die Vorlesungen wieder los.	начнутся	0	0
Я видел, как он переходит дорогу: по сторонам не смотрит, наушники в ушах, того и гляди под машину попадёт!	Ich sah ihn über die Straße gehen: er schaut nicht zur Seite, hat Kopfhörer in den Ohren und wäre beinahe unter ein Auto gekommen!	попадёт	0	0
По-твоему, я задаю слишком много вопросов?	Findest du, ich stelle zu viele Fragen?	задаю	0	0
Мне завтра делают МРТ.	Morgen bekomme ich eine Kernspintomographie.	мрт	0	0
Я против смертной казни.	Ich bin gegen die Todesstrafe.	смертной	0	0
Я думаю, что мне пора ложиться спать.	Ich glaube, es ist Zeit für mich, zu Bett zu gehen.	ложиться	0	0
В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	Vielen biometrischen Systemen liegt der Fingerabdruckscanner zugrunde.	систем	0	0
Мне нужно снотворное.	Ich brauche Schlaftabletten.	снотворное	0	0
Чтобы повысить самооценку, необходимо развивать свои сильные стороны.	Um das Selbstwertgefühl zu stärken, ist es erforderlich seine Stärken zu entwickeln.	повысить	0	0
Кожа у неё белее снега.	Ihre Haut ist weißer als Schnee.	снега	0	0
Он принял участие в гонке.	Er nahm am Rennen teil.	гонке	0	0
Некоторые крупные птицы охотятся на мелких птиц и зверей.	Einige große Vögel machen Jagd auf kleine Vögel und Tiere.	мелких	0	0
Секунда - это одна шестидесятая минуты.	Eine Sekunde ist ein Sechzigstel einer Minute.	секунда	0	0
Если Вам скучно, займитесь чем-нибудь!	Wenn Sie sich langweilen, tun Sie etwas!	займитесь	0	0
Он как с цепи сорвался.	Er ist außer Rand und Band.	сорвался	0	0
Приготовь кофе, пожалуйста.	Mach bitte Kaffee.	приготовь	0	0
Он мечтает стать космонавтом.	Er träumt davon, Astronaut zu werden.	мечтает	0	0
Она дарила прихотливо цветы одним, плоды другим, и каждый уходил счастливый домой с подарком дорогим.	Sie teilte jedem eine Gabe, Dem Früchte, Jenem Blumen aus; der Jüngling und der Greis am Stabe, ein jeder ging beschenkt nach Haus.	подарком	0	0
Мы видели, как она танцевала.	Wir haben sie tanzen gesehen.	танцевала	0	0
Вы когда-нибудь видели настоящего льва?	Haben Sie schon einmal einen richigen Löwen gesehen?	льва	0	0
Почему в дверях стоят кровавый и розовый стейки? Потому что они оба ещё не готовы.	Warum stecken ein blutiges und ein rosa Steak in der Tür? Sie sind beide nicht durch.	кровавый	0	0
Я проглотил жука!	Ich habe einen Käfer verschluckt!	проглотил	0	0
Вы должны указать свой возраст и пол.	Sie müssen ihr Alter und ihr Geschlecht angeben.	указать	0	0
У коров есть рога.	Kühe haben Hörner.	рога	0	0
Лак для ногтей бесполезен: никто всё равно не смотрит на ногти.	Nagellack ist nutzlos: es schaut sowieso niemand auf die Nägel.	бесполезен	0	0
Врач назначил ненужное обследование.	Der Arzt ordnete eine unnötige Untersuchung an.	обследование	0	0
Хелен Келлер была слепой, глухой и немой.	Helen Keller war blind, taub und stumm.	келлер	0	0
Слон идёт вперёд, даже если собаки продолжают лаять на него.	Der Elefant geht voran, auch wenn die Hunde weiterbellen.	слон	0	0
В том, чтобы быть мёртвым, есть свои преимущества.	Tot zu sein hat auch Vorteile.	преимущества	0	0
Деревенские жители танцуют вокруг майского дерева.	Die Dorfbewohner tanzen um den Maibaum herum.	танцуют	0	0
Ты задолжал оплату за квартиру за один месяц.	Du bist mit deiner Miete einen Monat im Rückstand.	задолжал	0	0
Сколько у фермера свиней?	Wie viele Schweine hat der Bauer?	свиней	0	0
Воры отключили камеры видеонаблюдения в музее.	Die Diebe schalteten die Überwachungskameras im Museum aus.	видеонаблюдения	0	0
В этой деревне много стариков.	In diesem Dorf gibt es viele alte Leute.	стариков	0	0
Он попал в засаду.	Er ist in einen Hinterhalt geraten.	засаду	0	0
Я не стану называть имён.	Ich werde keine Namen nennen.	имён	0	0
Отец мне верен, сыну своему, и я без колебаний предан весь ему.	Und wie der Vater treu mit seinem Sohne, so steh’ ich treu mit ihm und wanke nicht.	предан	0	0
Она мечтала быть принцессой.	Sie träumte davon, eine Prinzessin zu sein.	принцессой	0	0
Она наточила ножи.	Sie hat die Messer geschärft.	ножи	0	0
Все товары подорожали.	Alle Waren sind teuer geworden.	товары	0	0
Землетрясение было бедствием, которое страна ещё не переживала.	Das Erdbeben war eine Katastrophe, wie sie das Land bis dahin noch nicht erlebt hatte.	переживала	0	0
Она живёт уже много лет среди волков и выучила их язык.	Sie lebt seit vielen Jahren unter Wölfen und hat ihre Sprache erlernt.	волков	0	0
После аварии раненых отвезли в больницу.	Nach dem Unfall wurden die Verletzten ins Krankenhaus gebracht.	раненых	0	0
Давай я запишу адрес.	Lass mich die Adresse aufschreiben.	запишу	0	0
Как ты догадалась?	Wie hast du das erraten?	догадалась	0	0
Вера - это вопрос не выбора, а убеждения.	Der Glaube ist keine Frage der Wahl, sondern der Überzeugung.	убеждения	0	0
Он выставил сына из дома.	Er warf seinen Sohn aus dem Haus.	выставил	0	0
Поскольку к телефону он не подошёл, я отправил ему письмо по электронной почте.	Da er nicht ans Telefon gegangen ist, habe ich ihm eine Mail geschickt.	электронной	0	0
Билл Гейтс - основатель Майкрософт.	Bill Gates ist der Gründer von Microsoft.	гейтс	0	0
Офицеры военно-морского флота носят белую форму.	Offiziere der Marine tragen weiße Uniformen.	белую	0	0
В помещении было пусто.	Der Raum war leer.	помещении	0	0
Он был глубоко тронут этой историей.	Er war von der Geschichte tief bewegt.	тронут	0	0
Не давайте никому подходить к костру.	Lasst niemanden in die Nähe des Feuers.	подходить	0	0
Ничья против Алжира в групповом турнире первенства мира по футболу 2014 года была вынужденным шагом команды России. Своевременное самоустранение позволило избежать большего, может быть, политического урона. Нельзя же было доводить дело до неизбежного разгрома от Германии в одной восьмой финала!	Das Unentschieden gegen Algerien in der Vorrunde der Fußball-Weltmeisterschaft 2014 war ein zwangsläufiger Schritt des russischen Teams. Die rechtzeitige Selbstbeseitigung desselben hat größeren, vielleicht auch politischen Schaden vermieden. Man durfte es ja nicht zur unabwendbaren schweren Niederlage gegen Deutschland im Achtelfinale kommen lassen!	восьмой	0	0
Том и Мэри танцевали под музыку.	Tom und Maria tanzten zu der Musik.	танцевали	0	0
Катя отрицала, что была анархисткой, поясняя, что всё, чего она бы хотела, — это произвести изменение в нашем правительстве, а не уничтожить его.	Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.	катя	0	0
Тома отпустят двадцатого октября.	Tom wird am 20. Oktober freigelassen.	отпустят	0	0
Недоумки! Вам ничего нельзя доверить! Вы испортите что угодно!	Ihr Dummköpfe! Nichts kann man euch anvertrauen! Alles müsst ihr in den Sand setzen!	доверить	0	0
Два лидирующих игрока набрали одинаковое количество очков, поэтому соревнование переходит на тай-брейк.	Die beiden führenden Spieler hatten die gleiche Punktzahl erreicht, so dass der Wettkampf in den Tiebreak ging.	игрока	0	0
Ты тоже сможешь это сделать, если попытаешься.	Du kannst das auch, wenn du es nur versuchst.	попытаешься	0	0
У меня есть другая пьеса, которую я бы хотела сыграть для Вас.	Ich habe noch ein Stück, das ich für Sie spielen möchte.	пьеса	0	0
Не бросайся в кошку камнями.	Wirf nicht mit Steinen auf die Katze!	камнями	0	0
Я перевёл все её фразы на берберский.	Ich habe alle ihre Sätze ins Berberische übersetzt.	фразы	0	0
Наши мотивы чисты.	Unsere Motive sind rein.	мотивы	0	0
Что ты пьёшь?	Was trinkst du?	пьёшь	0	0
Он следовал за нами.	Er ist uns gefolgt.	следовал	0	0
Это издательство специализируется на книгах для детей.	Dieser Verlag ist Spezialist für Kinderbücher.	книгах	0	0
Из 27 стран, участвовавших в финале конкурса песни "Евровидение" 2015 года, кроме Соединённого Королевства, Ирландии и участницы отборочного тура Австралии, были верны своим языкам только Франция, Италия, Черногория, Испания и, частично, Румыния.	Beim Finale des Liederwettbewerbs der Eurovision 2015 bekannten sich außer dem Vereinigten Königreich, Irland und dem Ausnahmeteilnehmer Australien von 27 Ländern nur Frankreich, Italien, Montenegro, Spanien und – teilweise – Rumänien zu ihrer Landessprache.	верны	0	0
Я видел, как он убегает.	Ich sah ihn weglaufen.	убегает	0	0
Все её мужья были американцами.	Alle ihre Ehegatten waren Amerikaner.	мужья	0	0
«Один за всех и все за одного!» — вот наш девиз.	Einer für alle und alle für einen – das ist unser Wahlspruch.	девиз	0	0
Эйфелева башня находится в Париже.	Der Eiffelturm steht in Paris.	башня	0	0
Её ответ неверный.	Ihre Antwort ist falsch.	неверный	0	0
Она покупает только бывшую в употреблении одежду.	Sie kauft nur gebrauchte Kleidung.	бывшую	0	0
Том нёс Мэри на плечах.	Tom trug Mary auf seinen Schultern.	плечах	0	0
Мой брат стал священником.	Mein Bruder wurde Priester.	священником	0	0
Я в гостях у моих друзей.	Ich bin zu Besuch bei meinen Freunden.	гостях	0	0
См. приведённый выше пример.	Siehe das oben angeführte Beispiel.	см	0	0
Доктор настоял на постельном режиме для него.	Der Arzt bestand auf seiner Bettruhe.	режиме	0	0
Господь нас спасёт.	Der Herr wird uns retten.	спасёт	0	0
Самым экологически благополучным среди крупных городов России названа Уфа; следом за ней идут Саранск, Вологда, Москва и Воронеж.	Als umweltfreundlichste unter den russischen Großstädten wurde Ufa bezeichnet, gefolgt von Saransk, Wologda, Moskau und Woronesch.	следом	0	0
В Польше "6" - лучшая оценка, которую можно получить в школе.	In Polen ist eine „6“ die beste Note, die man in der Schule kriegen kann.	оценка	0	0
Я ничем не отличаюсь от других матерей.	Ich unterscheide mich nicht von anderen Müttern.	матерей	0	0
Угарный газ не имеет ни цвета, ни запаха.	Kohlenmonoxid hat keine Farbe und keinen Geruch.	запаха	0	0
Его игрушка синяя.	Sein Spielzeug ist blau.	синяя	0	0
Не входи в комнату без позволения.	Betrete den Raum nicht ohne Erlaubnis.	позволения	0	0
Добротные широкие диваны, обитые коричневой кожей, казалось, безмолвно приглашали присесть.	Solide breite Sofas, die mit braunem Leder bezogen waren, erschienen wie eine stumme Einladung.	кожей	0	0
Всё сгорело, пока не остался только пепел.	Alles brannte, bis nur Asche übrig blieb.	пепел	0	0
Немецкий актёр Фриц Диц известен российским зрителям тем, что во многих кинофильмах сыграл роль Адольфа Гитлера.	Der deutsche Schauspieler Fritz Diez ist russländischen Zuschauern damit bekannt, dass er Adolf Hitler in mehreren Spielfilmen dargestellt hat.	гитлера	0	0
Он упрямый как осёл.	Er ist störrisch wie ein Esel.	упрямый	0	0
Ты на меня намекаешь?	Spielst du auf mich an?	намекаешь	0	0
Вы вообще не разговариваете.	Sie sprechen gar nicht.	разговариваете	0	0
Если хочешь, можешь доесть остальной торт.	Wenn du willst, kannst du den restlichen Kuchen auch aufessen.	остальной	0	0
Как только яркий свет погас, все люди превратились в белок.	Als das grelle Licht versiegte, waren alle Menschen Eichhörnchen.	яркий	0	0
Мой дед всегда говорил: "Если человек, настолько же старый, как я, проснется с утра и не почувствует, что у него что-то болит, - значит, он уже умер".	Mein Großvater sagte immer: „Wenn man so alt ist wie ich und einem morgens, wenn man aufwacht, nichts weh tut, ist man tot.“	проснется	0	0
Поезд задержался из-за несчастного случая.	Der Zug verspätete sich wegen eines Unfalls.	задержался	0	0
Те девушки — проститутки.	Die Mädchen da sind Prostituierte.	проститутки	0	0
Том задумался и проехал свою станцию.	Tom war in Gedanken versunken und verpasste seinen Bahnhof.	задумался	0	0
Это настоящий бриллиант.	Das ist ein echter Diamant.	бриллиант	0	0
Мой брат уехал в Италию.	Mein Bruder ging nach Italien.	италию	0	0
Лозунг «Жильё – право, а не удобство» совершенно не значит, что у всякого должна быть во владении недвижимость.	Der Slogan „Wohnen ist ein Recht – keine Ware“ bedeutet keineswegs, dass jeder im Besitz einer Immobilie sein muss.	недвижимость	0	0
Закрывай глаза и спи!	Schließe deine Augen und schlaf!	закрывай	0	0
Сколько билетов ты купил?	Wie viele Eintrittskarten hast du gekauft?	билетов	0	0
Она следила, чтобы дети не выбегали на дорогу.	Sie gab Obacht, dass die Kinder nicht auf die Straße hinausliefen.	следила	0	0
Никто из нас не знал о его решении выиграть забег на длинную дистанцию.	Niemand von uns wusste von seiner Entscheidung, das Langstreckenrennen zu gewinnen.	решении	0	0
Это очень щедро с твоей стороны.	Das ist sehr großzügig von dir.	щедро	0	0
Я набрал кило триста.	Ich habe 1,3 kg zugenommen.	набрал	0	0
Вы по выходным тоже работаете?	Arbeiten Sie auch am Wochenende?	выходным	0	0
О, как прекрасна юности пора.	Oh, wie schön ist die Jugendzeit.	юности	0	0
Гавайи - это рай на Земле.	Hawaii ist ein Paradies auf Erden.	гавайи	0	0
Разорви свою писанину на тысячу кусков.	Zerreiße deinen Schrieb in tausend Stücke!	кусков	0	0
Карри с рисом - моё любимое блюдо.	Curry mit Reis ist mein Lieblingsgericht.	карри	0	0
Тихий зал библиотеки - прекрасное место, чтобы заниматься.	Eine leise Bibliothek ist ein guter Ort, um zu lernen.	библиотеки	0	0
Они с женой поругались по поводу детей.	Er hat sich mit seiner Frau über die Kinder gestritten.	поругались	0	0
Почему выбор пал на Тома?	Warum fiel die Wahl auf Tom?	пал	0	0
Я вижу салют.	Ich sehe ein Feuerwerk.	салют	0	0
Оставь их в покое, и они оставят в покое тебя.	Lass sie in Frieden, dann werden sie auch dich in Frieden lassen.	оставят	0	0
Я услышал, как кто-то сзади позвал меня по имени, но обернувшись, понял, что это зовут какую-то другую Анну.	Ich hörte, wie jemand hinter mir meinen Namen rief, aber als ich mich umdrehte, sah ich, dass eine andere Anna gemeint war.	анну	0	0
Вы видели трейлер?	Habt ihr die Vorschau gesehen?	трейлер	0	0
Я знаю, что ты прячешься где-то в этой комнате.	Ich weiß, dass du dich irgendwo in diesem Raum versteckst.	прячешься	0	0
Ты получил по заслугам.	Du hast bekommen, was du verdient hast.	заслугам	0	0
Застенчивые люди избегают зрительного контакта и легко краснеют.	Schüchterne Menschen vermeiden Augenkontakt und erröten leicht.	контакта	0	0
Решите, как вам будет угодно.	Entscheiden Sie, wie es Ihnen beliebt.	решите	0	0
Наполеон направил свои войска в Россию.	Napoleon führte seine Truppen nach Russland.	направил	0	0
Не может быть, чтобы они все были плохими.	Sie können doch nicht alle schlecht sein.	плохими	0	0
У вас когда-нибудь было пищевое отравление?	Hatten Sie schon mal eine Lebensmittelvergiftung?	отравление	0	0
Кружащий песок над нашими головами, взмахи наших мечей....они лишь падающие звёзды на ночном небе.	Der wirbelnde Sand über unseren Köpfen, das Schleudern unserer Schwerter... sie sind nichts als fallende Sterne am Nachthimmel.	головами	0	0
Сходи на улицу подышать свежим воздухом и не сиди постоянно за компьютером.	Geh mal raus an die frische Luft und sitz nicht immer vor dem Computer!	подышать	0	0
Мэри знает, что ты никогда её не простишь.	Maria weiß, dass du ihr nie verzeihen wirst.	простишь	0	0
Весьма прискорбно, что пострадал один из лучших кораблей американского флота, но на меня напали, и я вынужден был защищаться.	Es ist sehr zu bedauern, dass eines der besten Schiffe der US-Marine in Mitleidenschaft gezogen wurde, aber ich wurde angegriffen und war gezwungen, mich zu verteidigen.	защищаться	0	0
Я собираю открытки.	Ich sammle Postkarten.	открытки	0	0
Ты мой спаситель.	Du bist mein Retter.	спаситель	0	0
Я не люблю родину.	Ich liebe meine Heimat nicht.	родину	0	0
У Вас есть зубная нить?	Haben Sie Zahnseide?	нить	0	0
Я интересуюсь спортом.	Ich interessiere mich für Sport.	интересуюсь	0	0
Ни пыль, ни атом материи не могут стать ничем - а человеческий дух боится того факта, что смерть - это уничтожение его существа!	Kein Stäubchen, kein Atom Materie kann zu nichts werden – und des Menschen Geist ängstigt sich damit, dass der Tod die Vernichtung seines Wesens sei!	факта	0	0
На детскую площадку нельзя приводить собак.	Auf den Spielplatz sind keine Hunde mitzuführen!	приводить	0	0
Том забил гол в этом сезоне?	Hat Tom in dieser Saison ein Tor geschossen?	сезоне	0	0
У него есть белый жилет.	Er hat eine weiße Weste.	жилет	0	0
Отец и мать сидели под деревом.	Mein Vater und meine Mutter saßen unter einem Baum.	деревом	0	0
Я вхожу в дом.	Ich betrete das Haus.	вхожу	0	0
Это Антуану Лорану Лавуазье мы обязаны очень известной фразой: "Ничего не теряется, ничего не создаётся, всё трансформируется".	Antoine Laurent Lavoisier verdanken wir einen berühmten Satz: „Nichts geht verloren, nichts wird geschaffen – alles wird verwandelt.“	известной	0	0
Сливки?	Sahne?	сливки	0	0
Зубной врач сказал, что у меня пульпит.	Der Zahnarzt sagte, ich habe eine Zahnfleischentzündung.	зубной	0	0
Мальчик был принят в школу.	Der Junge wurde an der Schule aufgenommen.	принят	0	0
Если бы я только не упустила эту возможность!	Wenn ich doch diese Gelegenheit nicht versäumt hätte!	упустила	0	0
Зири свернул на маленькую гравийную дорожку.	Ziri bog in den kleinen Kiesweg ein.	дорожку	0	0
Я не езжу на метро в часы пик.	Ich fahre zu den Stoßzeiten nicht mit der U-Bahn.	пик	0	0
Я запрещаю тебе курить.	Ich verbiete dir zu rauchen.	запрещаю	0	0
Муж моей дочери - француз.	Der Mann meiner Tochter ist Franzose.	француз	0	0
Не хочу сказать, что нахожу забавным, когда кого-нибудь бросает любовь всей его жизни, однако мне очень нравятся песни, которые пишутся после этого.	Ich will nicht sagen, dass ich es amüsant finde, wenn jemand von der Liebe seines Lebens verlassen wird, aber mir gefallen die Lieder, die danach gesungen werden, sehr.	забавным	0	0
Вслед за молнией прогремел гром.	Nach dem Blitz kam der Donner.	вслед	0	0
Этим зданиям по пятьсот лет.	Diese Häuser sind 500 Jahre alt.	пятьсот	0	0
Завтра День Всех Святых?	Ist morgen Allerheiligen?	святых	0	0
Ископаемые энергоносители предположительно будут ещё на протяжении многих десятилетий основным источником энергоснабжения.	Fossile Brennstoffe werden vermutlich noch mehrere Jahrzehnte lang die Hauptquelle der Energieversorgung sein.	источником	0	0
Буркина-Фасо (ранее Верхняя Вольта) добилась независимости от Франции в 1960 году.	Burkina Faso (das ehemalige Obervolta) erlangte 1960 die Unabhängigkeit von Frankreich.	независимости	0	0
Это же не паранойя?	Das ist keine Paranoia, oder doch?	паранойя	0	0
Не читайте комментарии.	Nicht die Kommentare lesen!	комментарии	0	0
Хороший денёк, правда?	Schöner Tag, oder?	денёк	0	0
За окном пели птицы и светило солнце.	Vor dem Fenster sangen Vögel und schien die Sonne.	пели	0	0
На чём основывается этот аргумент?	Auf was gründet sich dieses Argument?	аргумент	0	0
Это было в начале 1970-х годов. Однажды Вилли Брандт возразил Вилли Штофу на его высказывание, что существуют два немецких государства, так: “Вы же сами поёте в своём гимне о Германии как о единой Отчизне!”	Es war am Anfang der 1970er Jahre. Willy Brandt entgegnete einmal Willi Stoph auf seine Aussage, es gebe zwei deutsche Staaten, mit: „Sie selbst singen doch in Ihrer Hymne von Deutschland, einig Vaterland!“.	годов	0	0
Ты должен избавиться от этой дурной привычки.	Du musst diese schlechte Gewohnheit ablegen.	дурной	0	0
У нас были такие же стулья.	Wir hatten die gleichen Stühle.	стулья	0	0
Я исполнительный директор музея.	Ich bin der geschäftsführende Direktor des Museums.	музея	0	0
"Токио" в переводе означает "восточная столица".	Tokyo heißt übersetzt "östliche Hauptstadt".	переводе	0	0
Выживших трое.	Es gibt drei Überlebende.	выживших	0	0
7 мая 1866 года Фердинанд Коген-Блинд совершил покушение на прусского премьер-министра Отто фон Бисмарка. Таким образом он надеялся предотвратить надвигающуюся братоубийственную войну между Пруссией и Австрией, инициатором которой считал Бисмарка.	Am 7. Mai 1866 verübte Ferdinand Cohen-Blind ein Attentat auf den preußischen Ministerpräsidenten Otto von Bismarck. Er hoffte den drohenden Bruderkrieg zwischen Preußen und Österreich, dessen Urheber er in Bismarck sah, so abwenden zu können.	премьер-министра	0	0
Если он совершит преступление, он должен быть наказан.	Er muss bestraft werden, wenn er ein Verbrechen begeht.	наказан	0	0
Чай надо какое-то время настаивать.	Der Tee muss einige Zeit ziehen.	настаивать	0	0
Предводитель толпы называл себя Сусаниным II и обещал вывести народ в светлое будущее. Однако, как только его последователи оказались в объятиях непролазной топи, он немедленно включил пропеллер на своей спине и улетел прочь. Только тогда люди узнали Карлсона, который, как известно, живёт на крыше.	Der Führer der Menge nannte sich Susanin der Zweite und versprach, sein Volk in eine glänzende Zukunft zu bringen. Doch sobald seine Nacheiferer in den Armen des unwegsamen Sumpfes eingeschlossen wurden, schalte er sofort seinen Propeller auf dem Rücken ein und flog himmelwärts davon. Und die Menschen erkannten Karlsson, der auf dem Dach wohnte.	ii	0	0
Свяжись со мной, как только сюда приедешь.	Kontaktiere mich, sobald du hier ankommst.	свяжись	0	0
Смешайте рис с яйцами и соевым соусом.	Mischen Sie den Reis mit den Eiern und der Sojasoße.	яйцами	0	0
Первую жену Тома звали Марина.	Toms erste Frau hieß Marina.	марина	0	0
Я так устал, что едва держался на ногах.	Ich war zu müde, um mich auf den Beinen zu halten.	держался	0	0
Почти вся средневековая философия была сосредоточена на этом вопросе.	Fast die gesamte mittelalterliche Philosophie konzentrierte sich auf diese Frage.	вопросе	0	0
Моё сердце разбито.	Mein Herz ist gebrochen.	разбито	0	0
Вся семья в сборе.	Die ganze Familie ist versammelt.	сборе	0	0
Голод делает бобы сладкими как сахар.	Hunger macht Saubohnen zuckersüß.	бобы	0	0
Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	Vielleicht werde ich nie verstehen, worin der Unterschied besteht. Für mich haben beide Ausdrücke dieselbe Bedeutung.	выражения	0	0
Клеверландский - это диалект голландского, на котором говорят в немецкой земле Северный Рейн-Вестфалия.	Kleverländisch ist ein Dialekt des Niederländischen, der im deutschen Bundesland Nordrhein-Westfalen gesprochen wird.	северный	0	0
У нас кончился бензин посреди пустыни.	Uns ging mitten in der Wüste das Benzin aus.	пустыни	0	0
Я закрываю документы в письменном столе.	Ich schließe die Dokumente im Schreibtisch ein.	закрываю	0	0
Наши объятия становились все крепче.	Unsere Umarmung wurde immer fester.	объятия	0	0
Если Спенсер не продолжит переводить и добавлять предложения, то другие участники наверняка обгонят его.	Wenn Spenser nicht weiterhin Sätze hinzufügt und übersetzt, werden die anderen Mitwirkenden ihn sicher übertreffen.	продолжит	0	0
Пускай все выйдут — я хочу побыть один.	Es sollen alle hinausgehen — ich will allein sein.	выйдут	0	0
Всё было сожжено дотла.	Alles war zu Asche verbrannt.	дотла	0	0
Ты заслуживаешь подарка.	Du hast ein Geschenk verdient.	подарка	0	0
Том выкинул свой компьютер в окно.	Tom warf seinen Computer aus dem Fenster.	выкинул	0	0
Ненавижу насекомых.	Ich hasse Insekten.	насекомых	0	0
Нет ничего более постоянного, чем временное.	Nichts ist dauerhafter als Provisorium.	временное	0	0
Мария поднялась со скамьи.	Maria erhob sich von der Bank.	поднялась	0	0
Я это уже починил.	Das habe ich schon repariert.	починил	0	0
Я выпил две чашки чая.	Ich hatte zwei Tassen Tee.	чашки	0	0
Лес рубят - щепки летят.	Beim Hobeln fallen Späne.	летят	0	0
Я приземлился на Луне.	Ich bin auf dem Mond gelandet.	приземлился	0	0
Звук твоего голоса как песня сирены.	Der Klang deiner Stimme ist wie Sirenengesang.	сирены	0	0
У неё больные лёгкие.	Sie hat eine kranke Lunge.	больные	0	0
Остальные пассажиры не пострадали.	Die übrigen Passagiere wurden nicht verletzt.	пассажиры	0	0
Квентин из аристократической семьи, где ужин называют "supper". Там, где мы живём, все говорят "tea".	Quentin kommt aus einer aristokratischen Familie, wo das Abendessen „supper“ heißt. Dort, wo ich herkomme, sagen alle „tea“.	квентин	0	0
Мы являемся свидетелями "войны нервов".	Wir sind Zeugen eines Nervenkriegs.	свидетелями	0	0
Я не люблю, когда на письменном столе лежит много бумаг.	Ich habe nicht gern viel Papier auf dem Schreibtisch liegen.	бумаг	0	0
Всё, что он видит, возбуждает его любопытство.	Alles, was er sieht, erregt seine Neugier.	возбуждает	0	0
Вид из гостиницы был очень красивый.	Die Aussicht vom Hotel war sehr schön.	гостиницы	0	0
Водители должны всегда обращать внимание на пешеходов.	Autofahrer müssen immer auf die Fußgänger achten.	обращать	0	0
Благородный человек посвящает себя достижению высоких целей.	Ein edler Mensch widmet sich dem Erreichen hoher Ziele.	благородный	0	0
Вы находитесь под присягой.	Sie stehen unter Eid.	присягой	0	0
Том из небольшого городка.	Tom kommt aus einer Kleinstadt.	небольшого	0	0
Математика — её слабое место.	Mathematik ist ihre Schwachstelle.	математика	0	0
Приблизительно треть населения планеты страдают заболеваниями мозга. Наиболее распространенные заболевания мозга — неврозы, мигрени, депрессии, алко-наркомания, болезнь Альцгеймера.	Etwa ein Drittel der Weltbevölkerung leidet an Erkrankungen des Gehirns. Die häufigsten Hirnkrankheiten sind Neurosen, Migränen, Depressionen, Alkoholsucht, Drogensucht und die Alzheimer-Krankheit.	заболевания	0	0
Давайте повторим урок 5.	Lasst uns Lektion 5 wiederholen.	повторим	0	0
В английском языке присутствует несколько альвеолярных согласных.	Im Englischen gibt es einige alveolare Konsonanten.	присутствует	0	0
Позвони мне, если передумаешь.	Ruf mich an, wenn du dir’s anders überlegst!	передумаешь	0	0
Современных детей ставят в угол, в котором хуже всего ловит Wi-Fi.	Kinder von heute stellt man in die Ecke mit der schlechtesten WLAN-Abdeckung.	ставят	0	0
Мэри любит тусоваться с плохими парнями.	Maria treibt sich gern mit den schlimmen Jungs herum.	тусоваться	0	0
Эта песня для детского хора.	Dieses Lied ist für einen Kinderchor.	детского	0	0
Свою храбрость он держит в себе.	Er bewahrte sich seinen Mut.	храбрость	0	0
С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	Mit Hilfe einer speziell entwickelten Übungsreihe können Sie den Hüftumfang reduzieren und die Bauchmuskeln kräftigen.	уменьшить	0	0
Подозрительность ест с дьяволом из одной тарелки.	Argwohn isst mit dem Teufel aus einer Schüssel.	дьяволом	0	0
Мы покупаем, а вы платите.	Wir kaufen und ihr bezahlt.	платите	0	0
Томас Джефферсон покинул Белый дом в марте 1809 года.	Thomas Jefferson verließ das Weiße Haus im März 1809.	джефферсон	0	0
Том, не умирай.	Stirb nicht, Tom.	умирай	0	0
Том указал пальцем на Машу.	Tom zeigte mit dem Finger auf Maria.	указал	0	0
Том работает продавцом подержанных автомобилей.	Tom arbeitet als Gebrauchtwagenverkäufer.	автомобилей	0	0
Я решился.	Ich habe mich entschieden.	решился	0	0
Элен весит не больше 40 кг.	Helen wiegt nicht mehr als 40 Kilo.	кг	0	0
Говорят, он никогда не уезжал из своей деревни.	Er soll nie sein Dorf verlassen haben.	уезжал	0	0
Я отправляюсь куда-нибудь, где тепло.	Ich gehe irgendwohin, wo es warm ist.	отправляюсь	0	0
Какие у тебя есть самые безумные мечты?	Was sind deine verrücktesten Träume?	безумные	0	0
Рабочая группа создана только с одной целью: обсудить эту проблему.	Die Arbeitsgruppe wurde nur zu einem einzigen Zweck gegründet: um dieses Problem zu besprechen.	создана	0	0
Дверь тихонько поскрипывает на ветру.	Die Tür knarrt leise im Wind.	ветру	0	0
Самый надёжный способ подружиться с человеком – заговорить с ним о нём самом.	Der aussichtsreichste Weg, sich mit einem Menschen anzufreunden, ist, mit ihm über ihn selbst zu sprechen.	заговорить	0	0
В нашем городке есть две всемирно известные бумажные фабрики.	In unserem Ort gibt es zwei Papierfabriken von Weltruf.	фабрики	0	0
Из года в год в начале мая, когда не молкнет птичий гам, являлась дева молодая в долину к бедным пастухам.	In einem Tal bei armen Hirten erschien mit jedem jungen Jahr, sobald die ersten Lerchen schwirrten, ein Mädchen, schön und wunderbar.	бедным	0	0
Деньги - это рычаг власти.	Geld ist das Brecheisen der Macht.	рычаг	0	0
Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	Der bekannte Kinderbuchautor Eduard Uspenski, der Schöpfer der Zeichentrickfigur Tscheburaschka, sagte in einem Interview mit dem Fernsehsender „Der Regen“, dass 90 Prozent der Staatsbürger Russlands an Schwachsinn leiden.	создатель	0	0
Сколько школ в вашем городе?	Wie viele Schulen gibt es in eurer Stadt?	школ	0	0
Лучше быть ненавидимым за то, чем ты являешься, чем быть любимым за то, чем ты не являешься.	Lieber für das gehasst werden, was man ist, als geliebt werden für das, was man nicht ist.	являешься	0	0
Я посылаю его в Калифорнию.	Ich schicke ihn nach Kalifornien.	калифорнию	0	0
Франция всегда была законодательницей мод.	Frankreich war schon immer ein Trendsetter.	мод	0	0
Он бегал голый по улицам.	Er lief nackt durch die Straßen.	бегал	0	0
Совсем иначе обстоит дело, если исполнение объективно возможно, но оно сопряжено с большими трудностями, которые не были предвидены.	Ganz anders verhält es sich, wenn die Leistung zwar objektiv möglich, jedoch mit großen unvorhergesehenen Schwierigkeiten behaftet ist.	исполнение	0	0
Эйнштейн очень умный попугай.	Einstein ist ein überaus kluger Papagei.	эйнштейн	0	0
Вы ведь не особенно голодны, так?	Sie sind nicht allzu hungrig, oder?	голодны	0	0
Я не знал, что Том выиграл гонку.	Ich wusste nicht, dass Tom das Rennen gewonnen hat.	гонку	0	0
Только в России высокий рейтинг главы государства может поддерживаться в течение долгого времени наряду с недопустимо низким рейтингом непосредственно руководимых им органов власти – парламента и правительства. Европа молча недоумевает.	Allein in Russland kann die höchste Bewertung des Staatsoberhauptes für eine lange Zeit mit den unannehmbar niedrigen Bewertungen der direkt von ihm geleiteten Regierung und des Parlaments gleichzeitig beibehalten werden. Europa schweigt verwundert.	рейтинг	0	0
С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	Schon vom frühen Morgen an plagte mich eine wundersame Schwermut.	мучить	0	0
Ребёнок был очень избалованным; родителям следовало бы строже его воспитывать.	Das Kind war sehr verwöhnt; die Eltern hätten es strenger erziehen sollen.	воспитывать	0	0
Я не могу жить без шоколада.	Ich kann ohne Schokolade nicht leben.	шоколада	0	0
У нас есть общие друзья.	Wir haben gemeinsame Freunde.	общие	0	0
Небо было светлым и чистым.	Der Himmel war hell und klar.	чистым	0	0
Количество смертей растёт.	Die Zahl der Tode steigt.	смертей	0	0
В 1849 году австрийская армия с помощью российских войск потопила освободительную борьбу венгерского народа в крови повстанцев.	Im Jahre 1849 ertränkte die österreichische Armee, mit Hilfe russischer Truppen, den Freiheitskampf des ungarischen Volkes im Blut der Aufständischen.	войск	0	0
Народ имеет право на восстание?	Hat das Volk ein Recht auf Rebellion?	восстание	0	0
Во Флоренции даже больше туристов.	In Florenz gibt es sogar noch mehr Touristen.	туристов	0	0
Том тебя укусил?	Hat Tom dich gebissen?	укусил	0	0
Многие люди упускают маленькое счастье, тщетно ожидая большого счастья!	Viele Menschen versäumen das kleine Glück, während sie auf das große Glück vergeblich warten!	ожидая	0	0
У меня нет с собой наличных.	Ich habe kein Bargeld bei mir.	наличных	0	0
Ричард Робертс - автор множества книг.	Richard Roberts ist der Autor zahlreicher Bücher.	робертс	0	0
Целью художника является создание красоты. Что такое красота, это другой вопрос.	Das Ziel des Künstlers ist die Erschaffung des Schönen. Was das Schöne ist, ist eine andere Frage.	художника	0	0
Революции совершаются для уничтожения революционеров.	Revolutionen werden durchgeführt, um Revolutionäre zu vernichten.	уничтожения	0	0
Они отказали ей в какой-либо помощи.	Sie verweigerten ihr jede Hilfe.	отказали	0	0
Старый сарай сгорел.	Die alte Scheune ist abgebrannt.	сгорел	0	0
Они разрушили мою жизнь.	Sie haben mich mein Leben lang unter sich zermalmt.	разрушили	0	0
Украина привела свою армию в состояние высшей боевой готовности.	Die Ukraine hat ihre Armee in die höchste Gefechtsbereitschaft versetzt.	готовности	0	0
Суббота и воскресенье называются "уик-энд".	Samstag und Sonntag nennt man „Wochenende“.	называются	0	0
Вы были нашей последней надеждой.	Ihr wart unsere letzte Hoffnung.	надеждой	0	0
Почему ты не сходишь к врачу?	Warum gehst du nicht zum Arzt?	сходишь	0	0
Я завсегдатай одного ресторана поблизости. Давай сегодня пообедаем там.	Ich bin regelmäßig in einem Restaurant in der Nähe. Lasst uns dort heute zu Mittag essen.	пообедаем	0	0
Есть люди, обладающие замечательным талантом ловко использовать других в своих корыстных целях.	Es gibt Menschen, die das beachtenswerte Talent besitzen, andere geschickt für ihre eigennützigen Ziele auszunutzen.	ловко	0	0
Не знаете, так узнайте.	Wenn ihr es nicht wißt, bringt es in Erfahrung!	узнайте	0	0
Ты сделал домашнюю работу?	Hast du deine Hausaufgaben gemacht?	домашнюю	0	0
Он никогда не оставлял надежды достичь цели.	Er hat nie die Hoffnung aufgegeben, das Ziel zu erreichen.	оставлял	0	0
Раньше он был преподавателем, а теперь он декан.	Er war mal Professor, aber jetzt ist er der Dekan.	декан	0	0
Фуригана генерируется автоматически.	Die Furigana werden automatisch erzeugt.	автоматически	0	0
Он высказался на самые актуальные темы как политические, так и экономические.	Er äußerte sich zu den wichtigsten Themen in der Wirtschaft wie in der Politik.	политические	0	0
Гость в неподходящее время — что камень на шею.	Ein Gast zur Unzeit ist eine schwere Last.	неподходящее	0	0
С севера привозят рыбу, с юга — фрукты.	Aus dem Norden bringt man den Fisch, aus dem Süden das Obst.	юга	0	0
Перед началом игры тренер обратился к команде с ободряющей речью.	Vor Spielbeginn richtete der Trainer aufmunternde Worte an seine Mannschaft.	речью	0	0
Он оцепенел от ужаса.	Er war starr vor Schreck.	ужаса	0	0
Это твой DVD?	Ist das deine DVD?	dvd	0	0
Разговаривать во время концерта невежливо.	Es ist unhöflich, sich während eines Konzerts zu unterhalten.	концерта	0	0
Том, вероятно, пытался покончить жизнь самоубийством.	Tom hat anscheinend versucht, Selbstmord zu verüben.	самоубийством	0	0
Чтобы перебраться с одного предложения на другое, Том протягивает ей свою руку. Мэри, держась за его руку изо всех сил, перепрыгнула через точку, избежав тем самым падения в пустое пространство.	Um von einem Satz zum anderen zu gelangen, reicht Tom ihr seinen Arm. Mary hielt sich daran fest und sprang über den Punkt, wobei sie vermied, in den Zwischenraum zu fallen.	пустое	0	0
Это растение очень мощное.	Diese Pflanze ist sehr kräftig.	растение	0	0
Большое спасибо за беседу и время, которое Вы нам уделили!	Vielen Dank für das Gespräch und die Zeit, die Sie uns geschenkt haben!	уделили	0	0
7 мая 1866 года Фердинанд Коген-Блинд совершил покушение на прусского премьер-министра Отто фон Бисмарка. Таким образом он надеялся предотвратить надвигающуюся братоубийственную войну между Пруссией и Австрией, инициатором которой считал Бисмарка.	Am 7. Mai 1866 verübte Ferdinand Cohen-Blind ein Attentat auf den preußischen Ministerpräsidenten Otto von Bismarck. Er hoffte den drohenden Bruderkrieg zwischen Preußen und Österreich, dessen Urheber er in Bismarck sah, so abwenden zu können.	покушение	0	0
Кто знает, как правильно пишется это слово?	Wer weiß, wie sich dieses Wort richtig schreibt?	пишется	0	0
В детском саду я мечтал стать космонавтом. Или королём. Предпочтительно и тем, и другим сразу.	Im Kindergarten träumte ich davon, Kosmonaut zu werden. Oder König. Am besten beides auf einmal.	детском	0	0
Мэри разозлилась.	Maria ist böse geworden.	разозлилась	0	0
Анна так доверяла мужу, что ей и в голову не приходило, что он может быть ей неверен.	Anna hatte ein solches Vertrauen in ihren Mann, dass sie gar nicht auf die Idee kam, er könnte ihr untreu werden.	доверяла	0	0
Ныряльщики нашли сотни золотых испанских монет недалеко от побережья Флориды.	Taucher haben vor der Küste Floridas Hunderte spanischer Goldmünzen gefunden.	золотых	0	0
Том не доставит тебе больше неприятностей.	Tom wird dir keine Schwierigkeiten mehr bereiten.	доставит	0	0
Том нуждается в твоей поддержке.	Tom braucht deine Unterstützung.	поддержке	0	0
Двадцать процентов жителей Рио де Жанейро живут в трущобах.	In Rio de Janeiros leben zwanzig Prozent der Bevölkerung in Elendsvierteln.	рио	0	0
Ты не должен играть с его чувствами.	Du solltest nicht mit seinen Gefühlen spielen.	чувствами	0	0
Чёрные пальто этой зимой в моде.	Schwarze Mäntel sind diesen Winter in Mode.	моде	0	0
Том был парализован страхом.	Tom war vor Angst gelähmt.	страхом	0	0
Том наконец устроился на работу.	Tom hat endlich Arbeit gefunden.	устроился	0	0
В Австралии ежедневно добывается более миллиона тонн угля.	In Australien werden jeden Tag über eine Million Tonnen Kohle abgebaut.	тонн	0	0
Епископ сейчас находится в Риме.	Der Bischof weilt nun in Rom.	епископ	0	0
Наши матери были подругами.	Unsere Mütter waren befreundet.	подругами	0	0
За помощью к медикам обратились пятьдесят участников марафона.	Fünfzig Teilnehmer des Marathonlaufs nahmen medizinische Hilfe in Anspruch.	обратились	0	0
Посреди пустыни у нас кончился бензин.	Uns ging mitten in der Wüste das Benzin aus.	кончился	0	0
Он откладывал деньги на покупку мотоцикла.	Er sparte sein Geld, um ein Motorrad zu kaufen.	покупку	0	0
Твоя машина быстрая?	Ist dein Auto schnell?	быстрая	0	0
Том удивительно похож на Авраама Линкольна.	Tom sieht Abraham Lincoln verblüffend ähnlich.	линкольна	0	0
Скоро Том напишет "всеобщий немецкий диктант" - как старейший участник этого мероприятия. Сможет ли он там заработать хотя бы "двойку"?	Bald wird Tom ein „totales deutsches Diktat“ als ältester Teilnehmer dieser Aktion schreiben. Kann er da mindestens eine "Vier" bekommen?	мероприятия	0	0
Детей у Мэри нет, зато есть три племянника.	Kinder hat Maria nicht, dafür aber drei Neffen.	племянника	0	0
Куда ты вскочил? Тебе доктор что сказал? Лежать. Вот и лежи.	Was läufst du denn hier herum? Was hat dir der Arzt gesagt? Hinlegen! Also leg dich auch hin!	лежи	0	0
Разденьтесь до пояса.	Machen Sie den Oberkörper frei!	пояса	0	0
Ты не удивился, увидев меня здесь?	Überrascht es dich nicht, mich hier zu sehen?	удивился	0	0
Когда мне вернут мой автомобиль?	Wann bekomme ich meinen Wagen wieder?	вернут	0	0
Если вы так устали, ложитесь спать.	Wenn ihr so müde seid, legt euch schlafen!	ложитесь	0	0
Я хотел бы оставить окна открытыми.	Ich möchte die Fenster offenlassen.	открытыми	0	0
Он строит мост.	Er baut eine Brücke.	строит	0	0
Том взял кое-что, что ему не принадлежало.	Tom nahm etwas, was ihm nicht gehörte.	принадлежало	0	0
На этикетке написано: "Не подвергать воздействию солнечных лучей".	Auf dem Etikett steht geschrieben: „Nicht der Einwirkung des Sonnenlichts aussetzen.“	подвергать	0	0
Я отдам Тому половину моей доли.	Ich werde Tom die Hälfte meines Anteils abgeben.	доли	0	0
Поди пойми!	Das muss man erst mal verstehen!	поди	0	0
Снайпер водит белый фургон.	Der Heckenschütze fährt einen weißen Lieferwagen.	снайпер	0	0
Есть вещи пострашнее одиночества.	Es gibt Schlimmeres als allein sein.	одиночества	0	0
Ты, как всегда, бежишь впереди паровоза.	Du zäumst das Pferd wie immer von hinten auf.	бежишь	0	0
После кризиса я остался без денег.	Nach der Krise war ich mittellos.	кризиса	0	0
Я уговорил брата действовать сообща.	Ich überredete meinen Bruder zum Mitmachen.	уговорил	0	0
Ты привидение?	Bist du ein Geist?	привидение	0	0
Том перепутал его с его братом.	Tom hat ihn mit seinem Bruder verwechselt.	перепутал	0	0
Можно с уверенностью сказать, что терпимость способствует укреплению дружбы.	Es lässt sich mit Gewissheit sagen, dass Toleranz die Festigung einer Freundschaft fördert.	уверенностью	0	0
Это самое старое деревянное здание из ныне существующих.	Es ist das älteste Gebäude aus Holz, das es gibt.	ныне	0	0
На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	коне	0	0
Этот матрас очень жесткий.	Diese Matratze ist sehr hart.	жесткий	0	0
Я очень обеспокоен твоим здоровьем.	Ich bin sehr um deine Gesundheit besorgt.	здоровьем	0	0
Вместо того чтобы затормозить, я нажал на газ.	Statt zu bremsen, gab ich Gas.	нажал	0	0
Большинство людей не только не заботятся об этом, но даже об этом и не знают.	Die meisten kümmern sich nicht nur nicht darum, sondern wissen es nicht einmal.	заботятся	0	0
Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	Dieser Mitarbeiter hat den Status Fortgeschrittener Mitarbeiter beantragt. Du kannst uns jederzeit deine Meinung wissen lassen. Sende uns eine Nachricht über den folgenden Link!	заявку	0	0
Супа не осталось.	Es ist keine Suppe mehr da.	супа	0	0
Совместная жизнь Тома и Мэри не всегда была простой, но, несмотря на все споры и конфликты, их соединяла глубокая, нерушимая любовь.	Das Zusammenleben war für Tom und Maria nicht immer leicht, doch trotz aller Streitigkeiten, aller Konflikte verband die beiden eine innige, unzerstörbare Liebe.	споры	0	0
Он предпочитает сосиски колбасам из Страсбурга.	Er hat Frankfurter lieber als Straßburger Würste.	сосиски	0	0
Напишите здесь дату своего рождения.	Schreiben Sie ihr Geburtsdatum hierhin.	напишите	0	0
Она подложила свинью ничего не подозревающему старику.	Sie führte einen alten nichts ahnenden Mann hinters Licht.	свинью	0	0
Том, видя, что Мэри уходит, вскочил с места.	Tom sprang von seinem Platz auf, als er sah, dass Maria wegwollte.	видя	0	0
И тут меня буквально пронзает дикая боль.	Und da durchbohrt mich buchstäblich ein heftiger Schmerz.	дикая	0	0
Том боится Мэтта.	Tommi hat Angst vor Mätti.	мэтта	0	0
Греция стонет под давлением Евросоюза.	Griechenland ächzt unter dem Druck der Europäischen Union.	стонет	0	0
Мы с благосклонностью отнесёмся к вашей просьбе.	Wir wollen deine Bitte wohlwollend erwägen.	просьбе	0	0
В очередной раз я поражаюсь, как ловко моя опрометчивость в комбинации с неудачным стечением обстоятельств срабатывает против меня.	Ich bin wieder einmal verblüfft, wie raffiniert meine Unbesonnenheit im Zusammenspiel mit unglücklichen Umständen gegen mich arbeitet.	срабатывает	0	0
Всё это делается вручную.	All das ist handgemacht.	вручную	0	0
Он объездил весь земной шар.	Er reiste um den ganzen Erdball.	земной	0	0
Если судить по слабым аплодисментам, то выступление Тома также было не особо впечатляющим для зрителей, имеющих хорошие места.	Dem müden Applaus nach zu urteilen, war Toms Darbietung auch für die Zuschauer auf den besseren Plätzen nicht besonders beeindruckend.	слабым	0	0
Том был вымазан толпой в смоле и перьях.	Tom wurde von der Menge geteert und gefedert.	толпой	0	0
У меня были дела поважнее.	Ich hatte Besseres zu tun.	поважнее	0	0
Отвезите его в больницу.	Bringt ihn ins Krankenhaus!	отвезите	0	0
Мне реально нравится концепция этого сайта.	Mir gefällt wirklich das Konzept dieser Internetseite.	сайта	0	0
Спрячь деньги.	Versteck das Geld!	спрячь	0	0
Ты собирал почтовые марки.	Du sammeltest Briefmarken.	собирал	0	0
Как можно эффективно защититься от киберпреступников?	Wie kann man sich effektiv vor Netzkriminellen schützen?	эффективно	0	0
Ты узнаёшь мой голос?	Erkennst du meine Stimme?	узнаёшь	0	0
Я сказал Тому, что опоздаю.	Ich sagte Tom, dass ich mich verspäten würde.	опоздаю	0	0
Скажи ей, чтобы она отвечала по-немецки.	Sag ihr, dass sie auf Deutsch antworten soll.	отвечала	0	0
Не хочешь ли ты снять куртку перед тем, как мы начнём завтракать?	Willst du nicht erst einmal die Jacke ausziehen, bevor wir frühstücken?	завтракать	0	0
У Тома нет признаков мозговой активности.	Tom zeigt keine Anzeichen von Hirnaktivität.	активности	0	0
Когда вы уезжаете?	Wann seid ihr abgereist.	уезжаете	0	0
Охотничья собака сопровождает охотника на охоте.	Der Jagdhund begleitet den Jäger auf die Jagd.	охоте	0	0
Позаботьтесь о том, чтобы это было хорошо смазано.	Sorgen Sie dafür, dass es gut geölt ist.	позаботьтесь	0	0
Мне не нужна горячая ванна.	Ich brauche kein heißes Bad.	ванна	0	0
Вы предпочитаете белый рис или коричневый?	Mögt ihr lieber weißen oder braunen Reis?	предпочитаете	0	0
Будем честны: наша жизнь жалкая, тяжёлая и короткая.	Seien wir ehrlich: unser Leben ist elend, mühevoll und kurz.	жалкая	0	0
Я не чувствую себя за это ответственным.	Ich fühle mich nicht verantwortlich.	ответственным	0	0
Гиппопотамы - одни из самых опасных животных Африки.	Nilpferde gehören zu den gefährlichsten Tieren Afrikas.	опасных	0	0
Детёныш курицы - цыплёнок.	Das Kleine der Henne ist das Küken.	курицы	0	0
Сегодня покажут хороший фильм.	Heute wird ein guter Film gezeigt.	покажут	0	0
Где находится самый длинный тоннель в Японии?	Wo befindet sich der längste Tunnel Japans?	тоннель	0	0
Какое одеяло грязное?	Welche Decke ist schmutzig?	грязное	0	0
Россия — самая крупная страна в мире.	Russland ist das größte Land der Erde.	крупная	0	0
Эти программы были разработаны очень профессионально, на отличной методологической базе.	Diese Programme wurden sehr professionell auf einer ausgezeichneten methodischen Grundlage aufgebaut.	профессионально	0	0
Помимо прочего есть другие причины.	Darüber hinaus gibt es noch andere Gründe.	прочего	0	0
Я уверен, что твои усилия вскоре принесут плоды.	Ich bin sicher, dass deine Mühen bald Früchte tragen werden.	плоды	0	0
Столица Южной Кореи - Сеул.	Die Hauptstadt von Südkorea ist Seoul.	кореи	0	0
Английское предложение - оригинал.	Der englische Satz ist das Original.	оригинал	0	0
Необходимо почистить курятник.	Der Hühnerstall muss gereinigt werden.	почистить	0	0
Эти люди вооружены до зубов.	Diese Männer sind bis an die Zähne bewaffnet.	вооружены	0	0
Том подобрал камень и кинул его.	Tom hob einen Stein auf und warf ihn.	кинул	0	0
Добавь щепотку соли.	Eine Prise Salz hinzufügen.	добавь	0	0
Это Нина, твоя внучка.	Das ist Nina, deine Enkelin.	внучка	0	0
Бушует северный ветер и хлещет волну за волною о скалистый берег.	Es wütet der Nordwind und peitscht Welle um Welle ans felsige Ufer.	волну	0	0
Мария восприняла это как комплимент, когда Том сказал ей, мол у нее ноги как у косули.	Maria hat es als Kompliment aufgefasst, als Tom ihr sagte, sie habe Beine wie ein Reh.	мол	0	0
Нам ещё нужно кое-что сделать перед отъездом.	Wir müssen vor der Abreise noch etwas erledigen.	отъездом	0	0
Я возомнил себя счастливым.	Ich wähne mich glücklich.	возомнил	0	0
Ночью мы испытали смертельный страх.	In der Nacht hatten wir Todesangst ausgestanden.	смертельный	0	0
Я сделал несколько снимков.	Ich habe einige Fotos gemacht.	снимков	0	0
Скажи нет ненависти и насилию.	Sag nein zu Hass und Gewalt!	насилию	0	0
Ты спишь с открытыми или с закрытыми окнами?	Schläfst du bei geöffnetem oder geschlossenem Fenster?	закрытыми	0	0
Я хочу как-нибудь съездить в Африку.	Ich will eines Tages nach Afrika gehen.	африку	0	0
На нас напали пираты!	Wir wurden von Piraten angegriffen!	пираты	0	0
Зайдите!	Herein!	зайдите	0	0
Том подбросил монету и спросил: "Орел или решка?"	Tom warf die Münze und fragte: „Kopf oder Zahl?“	орел	0	0
Том пожалел о своём вранье.	Tom bedauerte seine Lügen.	вранье	0	0
Возьми книгу и прочитай её!	Nimm ein Buch und lies es!	прочитай	0	0
Туман медленно начал подниматься вверх.	Allmählich begann der Nebel aufzusteigen.	подниматься	0	0
С мясом туго.	Das Fleisch ist knapp.	туго	0	0
В случае чрезвычайной ситуации нажмите кнопку.	Drücken Sie im Notfall diesen Knopf.	нажмите	0	0
Том взорвал мост.	Tom jagte die Brücke in die Luft.	взорвал	0	0
Клаудия Шиффер предпочитает поезд самолёту.	Claudia Schiffer zieht den Zug dem Flugzeug vor.	клаудия	0	0
Я вчера вечером поздновато вернулась домой.	Ich bin gestern Abend ein bisschen spät heimgekommen.	поздновато	0	0
Существует три основных цвета.	Es gibt drei Grundfarben.	основных	0	0
Это не очень удачный перевод.	Das ist keine sehr glückliche Übersetzung.	удачный	0	0
Тормоз не сработал.	Die Bremse funktionierte nicht.	тормоз	0	0
Лунный цикл короче, чем месяц.	Ein Mondzyklus ist kürzer als ein Monat.	цикл	0	0
Как у вас происходило первое знакомство, и что вы при этом чувствовали?	Wie habt ihr euch kennengelernt und was habt ihr dabei empfunden?	знакомство	0	0
Тебе надо быть осторожным.	Du musst vorsichtig sein.	осторожным	0	0
Почему она нас обманула?	Warum hat sie uns angelogen?	обманула	0	0
Сердце бьется.	Das Herz schlägt.	бьется	0	0
Том часто улыбается, когда нервничает.	Tom lächelt oft, wenn er nervös ist.	нервничает	0	0
Там, где сжигаются книги, будут гореть и люди.	Wo man Bücher verbrennt, verbrennt man am Ende auch Menschen.	гореть	0	0
Ненавижу караоке.	Ich hasse Karaoke.	караоке	0	0
Компьютер - относительно недавнее изобретение.	Der Computer ist eine relativ neue Erfindung.	изобретение	0	0
Вирус преодолел межвидовой барьер.	Das Virus hat die Artengrenze überwunden.	барьер	0	0
Надо есть часто и понемногу.	Man muss häufig und dabei kleine Portionen essen.	понемногу	0	0
Король Франции лысый.	Der König von Frankreich ist kahlköpfig.	лысый	0	0
Он с первого выстрела попал в яблочко.	Er traf mit dem ersten Schuss ins Schwarze.	яблочко	0	0
У нас нет такого количества ресурсов.	Wir haben keine solche Menge an Ressourcen.	ресурсов	0	0
Меня укусила пчела.	Mich hat eine Biene gestochen.	укусила	0	0
Ты не оставляешь мне выбора.	Du lässt mir keine Wahl.	оставляешь	0	0
Если не получается заснуть, считай овец.	Wenn du nicht einschlafen kannst, zähl Schäfchen!	овец	0	0
Ничто из того, что мы видим или о чем думаем, не является реальным.	Nichts von dem, was wir sehen oder worüber wir nachdenken, ist real.	реальным	0	0
Они направляются ко мне.	Sie kommen auf mich zu.	направляются	0	0
Родной язык Джулии - итальянский.	Julias Muttersprache ist Italienisch.	джулии	0	0
Ты не вспомнишь, а я - никогда не забуду.	Du erinnerst dich nicht, doch ich werde es niemals vergessen.	вспомнишь	0	0
На этом странности не заканчиваются.	Damit enden die Merkwürdigkeiten nicht.	заканчиваются	0	0
Дождь стучит в окно.	Der Regen prasselt ans Fenster.	стучит	0	0
Тома задержали за вождение без прав.	Tom wurde wegen Fahrens ohne Führerschein festgenommen.	вождение	0	0
Теперь мы квиты.	Jetzt sind wir quitt.	квиты	0	0
Удалите волосы опасной бритвой.	Entfernen Sie das Haar mit einer Rasierklinge.	опасной	0	0
Вы нашли жильё?	Habt ihr eine Bleibe gefunden?	жильё	0	0
Вертолёт летает очень низко.	Der Hubschrauber fliegt sehr niedrig.	вертолёт	0	0
Чем дальше от линии фронта, тем больше патриотов.	Je weiter von der Front, desto mehr Patrioten.	фронта	0	0
На одно только обучение готовке риса у суши-поваров уходит два года.	Allein zum Erlernen der Reiszubereitung brauchen Sushiköche zwei Jahre.	риса	0	0
Слушайся сердца, оно никогда не лжёт.	Hör auf dein Herz, denn es lügt nie.	лжёт	0	0
Мы умны.	Wir sind schlau.	умны	0	0
Хулиганы окружали представителей средств массовой информации и угрожали им.	Medienvertreter wurden von Hooligans umringt und bedroht.	представителей	0	0
Так он и выучил английский.	So hat er Englisch gelernt.	выучил	0	0
Он грустный.	Er ist traurig.	грустный	0	0
Не прикасайся ко мне.	Fass mich nicht an!	прикасайся	0	0
Том стал водителем такси.	Tom wurde Taxifahrer.	водителем	0	0
Пожарные потушили огонь.	Die Feuerwehrmänner haben das Feuer gelöscht.	пожарные	0	0
Не мешай Тому, он считает деньги.	Störe Tom nicht. Er zählt Geld.	мешай	0	0
Необходимы срочные меры.	Sofortige Maßnahmen sind notwendig.	необходимы	0	0
У меня сегодня с утра першит в горле. Неужели я простудился?	Seit heute früh habe ich ein Kratzen im Hals. Ob ich mich wohl erkältet habe?	горле	0	0
Немецкий язык имеет систему родов, каждое существительное имеет род: мужской, женский или средний.	Deutsch hat ein Genus-System, jedes Substantiv hat ein Genus: Maskulinum, Femininum oder Neutrum.	родов	0	0
"Я бы хотел стакан водопроводной воды". - "Водопроводной у нас нет. Вода стоит 3,30 евро. Это указано в меню".	„Ich hätte gerne ein Glas Wasser – Leitungswasser.“ – „Leitungswasser gibt es hier nicht. Wasser kostet 3,30 Euro. Das steht auf der Karte.“	указано	0	0
Ха-ха-ха, очень смешно.	Hahaha! Sehr lustig!	ха-ха-ха	0	0
Это была очень грустная история.	Das war eine sehr traurige Geschichte.	грустная	0	0
На Тайване разбился авиалайнер. По предварительным данным, выжили только семь человек. Пятьдесят один человек погиб.	In Taiwan ist ein Linienflugzeug abgestürzt. Nach vorläufigen Angaben, überlebten nur sieben Menschen. Einundfünfzig Personen starben.	разбился	0	0
Том вступил в банду.	Tom ist einer Bande beigetreten.	банду	0	0
Том не виноват в случившемся.	Tom ist nicht schuldig an dem Vorfall.	случившемся	0	0
Я прекрасно помню школьные годы.	Ich kann mich sehr gut an meine Schulzeit erinnern.	школьные	0	0
После 13-й партии Непомнящий и Дин набрали по 6½ очков, и борьба по-прежнему невероятно захватывающая. Осталась еще одна партия: кто выиграет, тот и станет чемпионом мира по шахматам; но если это закончится ничьей, будет сыгран тай-брейк.	Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	чемпионом	0	0
Напитки бесплатные?	Sind Getränke kostenlos?	бесплатные	0	0
Вы очень привлекательный мужчина.	Sie sind ein sehr attraktiver Mann.	привлекательный	0	0
Ей удалось преодолеть свои страхи.	Es gelang ihr, ihre Ängste zu überwinden.	страхи	0	0
Не забудьте помыть руки!	Vergessen Sie nicht, sich die Hände zu waschen!	помыть	0	0
Повесь шляпу на крючок.	Hänge deinen Hut auf den Haken.	крючок	0	0
Молись всевышнему, а не его пророкам.	Bete zum Allmächtigen und nicht zu seinen Propheten.	молись	0	0
Какие у этого лекарства побочные эффекты?	Welche Nebenwirkungen hat dieses Medikament?	эффекты	0	0
Это я несу ответственность за происшествие.	Ich bin es, der für den Unfall verantwortlich ist.	происшествие	0	0
Магнус Карлсен - чемпион мира по шахматам.	Magnus Carlsen ist der Schachweltmeister.	магнус	0	0
Давайте проясним этот момент.	Lasst uns diesen Punkt klären.	проясним	0	0
Я услышал чей-то громкий голос.	Ich habe eine laute Stimme gehört.	чей-то	0	0
В нём метр девяносто один росту, во мне — метр семьдесят восемь.	Er ist 1,91 m, und ich bin 1,78 m.	метр	0	0
Эту программу нужно финансировать из государственного бюджета.	Dieses Programm muss aus dem Staatshaushalt finanziert werden.	бюджета	0	0
Я бы хотел зафрахтовать яхту.	Ich möchte gerne eine Jacht chartern.	яхту	0	0
Студенты подрабатывают, и это даёт им возможность самим оплачивать учёбу.	Indem sie einen Teilzeitjob annehmen, wird es für Studenten möglich, aus eigener Kraft die Studiengebühren aufzubringen.	оплачивать	0	0
Можешь ли ты вычислить расстояние между Землёй и Луной?	Kannst du die Entfernung von der Erde zum Mond berechnen?	вычислить	0	0
Он скучает по родине.	Er vermißt sein Heimatland.	родине	0	0
Я помогу тебе уложить вещи.	Ich werde dir packen helfen.	уложить	0	0
Мне надо кое-чего купить в торговом центре. Хочешь пойти со мной?	Ich habe ein paar Besorgungen im Einkaufszentrum zu machen. Willst du mitkommen?	торговом	0	0
Этот пост стоит вновь поднять в топ!	Dieser Beitrag muss mal wieder nach oben geholt werden!	топ	0	0
Пастух с собакой охраняют стадо овец на пастбище.	Der Schäfer und sein Hund bewachen eine Schafherde auf der Weide.	стадо	0	0
Том - один из наших лучших детективов.	Tom ist einer unserer besten Detektive.	детективов	0	0
Я ищу место для парковки.	Ich suche einen Parkplatz.	парковки	0	0
На столе лежали всякие книги.	Auf dem Tisch lagen alle möglichen Bücher.	лежали	0	0
Ничто так сильно не мучает, как тайна, которую надо хранить.	So schwer drückt nichts, wie ein Geheimnis drückt.	мучает	0	0
На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	освободил	0	0
Корабль описал полукруг.	Das Schiff beschrieb einen Halbkreis.	описал	0	0
Том сломал руку, играя в футбол.	Tom hat sich beim Footballspielen den Arm gebrochen.	играя	0	0
По телевидению выступал известный кинорежиссёр, чьи фильмы получили призы на международных кинофестивалях.	Im Fernsehen trat ein berühmter Kinoregisseur auf, dessen Filme auf internationalen Filmfestivals Preise erhielten.	выступал	0	0
Бостон - безопасный город?	Ist Boston eine sichere Stadt?	безопасный	0	0
Занимайся своими делами и не вмешивайся в чужие!	Kümmere dich um deine Angelegenheiten und mische dich nicht in die anderer!	занимайся	0	0
Сергей когда-то хорошо знал португальский.	Irgendwann einmal konnte Sergei gut Portugiesisch.	сергей	0	0
Я в мечтах?	Träume ich?	мечтах	0	0
Побудь с Томом до вечера. Никуда не уходи.	Bleib bis heute Abend bei Tom. Geh nirgends hin!	побудь	0	0
Можно я буду говорить, а Вы меня не будете постоянно прерывать?	Darf ich auch mal reden, ohne von Ihnen ständig unterbrochen zu werden?	прерывать	0	0
Будь серьёзным, скромным, вежливым, спокойным, правдивым. Не говори много. И никогда не рассуждай о вещах, в которых не разбираешься.	Sei ernsthaft, bescheiden, höflich, ruhig, wahrhaftig. Rede nicht zuviel. Und nie von Dingen, wovon du nichts weißt.	разбираешься	0	0
Я не нуждался в его помощи.	Ich brauchte seine Hilfe nicht.	нуждался	0	0
Эта история совершенно невероятная.	Diese Geschichte ist sehr unglaubwürdig.	невероятная	0	0
Я хотел заняться кое-чем другим.	Ich wollte etwas anderes machen.	кое-чем	0	0
Быстрей, а то опоздаешь.	Schneller, sonst kommst du zu spät.	опоздаешь	0	0
Тебя никто не просил соглашаться, но ты можешь хотя бы принять тот факт, что есть люди, чьё мнение отличается от твоего?	Niemand hat dich gebeten zuzustimmen, aber kannst du nicht wenigstens akzeptieren, dass es Leute gibt, die andere Ansichten haben als du?	соглашаться	0	0
Кому принадлежит ружьё?	Wem gehört das Gewehr?	ружьё	0	0
Растворите таблетку в стакане воды.	Lösen Sie die Tablette in einem Glas mit Wasser auf.	таблетку	0	0
Тому едва хватило денег, чтобы заплатить по счетам в прошлом месяце.	Tom hatte im letzten Monat kaum genug Geld, um seine Rechnungen zu bezahlen.	счетам	0	0
У меня болят плечи.	Meine Schultern schmerzen.	болят	0	0
Эти растения растут только в дикой природе.	Diese Pflanzen wachsen nur wild.	дикой	0	0
А! Вон оно что! Теперь-то я понимаю, теперь мне всё станет ясно!	Ha! Nun endlich! Jetzt seh ich — jetzt wird alles Licht!	теперь-то	0	0
У меня тяжёлая голова.	Der Kopf ist mir schwer.	тяжёлая	0	0
Возникло затруднение.	Es ist ein Problem aufgetreten.	возникло	0	0
Мне нужно больше подробностей.	Ich brauche mehr Details.	подробностей	0	0
На дороге собачка.	Ein kleiner Hund ist auf der Straße.	собачка	0	0
Он удалился в глубину пещеры, откуда никто никогда не возвращался.	Er entfernte sich in die Tiefe der Höhle, von wo noch nie jemand zurückgekehrt war.	пещеры	0	0
Том меня здорово поддерживал.	Tom hat mich sehr unterstützt.	поддерживал	0	0
Пришло время прощаться.	Es ist Zeit, uns zu verabschieden.	прощаться	0	0
Люди, с которыми я работаю, очень приятные.	Die Leute, mit denen ich zusammenarbeite, sind sehr nett.	приятные	0	0
Мясник точил ножи.	Der Metzger schärfte die Messer.	мясник	0	0
Том съел порцию картошки фри с кетчупом и майонезом.	Tom aß eine Portion Pommes frites mit Ketchup und Mayonnaise.	фри	0	0
В чем польза красоты?	Worin besteht der Nutzen der Schönheit?	польза	0	0
Государственная Дума России (нижняя палата парламента) предлагает запретить производство, ввоз и продажу кед, балеток и обуви на каблуках-шпильках на территории Таможенного Союза (Россия, Беларусь, Казахстан) - "из-за опасности, которую они представляют для здоровья людей".	Die Staatsduma Russlands (Unterhaus des Parlaments) schlägt vor, die Herstellung, die Einfuhr und den Verkauf von Turn-, Ballett- und Stöckelschuhen in der Zollunion (Russland, Weißrussland und Kasachstan) „wegen Gefahr für die Gesundheit der Menschen“ zu verbieten.	палата	0	0
Сегодня я наконец набрался храбрости сказать ей "я тебя люблю".	Heute habe ich endlich den Mut gefasst, ihr „Ich liebe dich!“ zu sagen.	храбрости	0	0
Она подробно объяснила свой план.	Sie hat ihren Plan detailliert erklärt.	объяснила	0	0
Журналисты уже говорят об этом.	Die Journalisten sprechen bereits darüber.	журналисты	0	0
Тётя сшила мне новую юбку.	Meine Tante hat mir einen neuen Rock gemacht.	юбку	0	0
Исчезни.	Verschwinde!	исчезни	0	0
Иногда я бываю невнимателен.	Zuweilen bin ich unaufmerksam.	бываю	0	0
Моё единственное развлечение - игра в го.	Meine einzige Zerstreuung ist das Go-Spiel.	развлечение	0	0
Природа полна тайн.	Die Natur ist voller Geheimnisse.	тайн	0	0
Мартина боится эмоциональной близости.	Martina hat Angst vor emotionaler Nähe.	близости	0	0
Я люблю попкорн.	Ich mag Popcorn.	попкорн	0	0
Кто-нибудь видел, как вы выходили из дома?	Hat Sie irgendjemand aus dem Hause kommen sehen?	выходили	0	0
Почему вы солгали нам?	Warum haben Sie uns angelogen?	солгали	0	0
Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	Der Bundesstaat Colorado erlaubt die Verwendung von Marihuana für medizinische Zwecke.	медицинских	0	0
Я должен сводить их к врачу.	Ich muss sie zu einem Arzt bringen.	сводить	0	0
За что именно мы платим?	Wofür genau bezahlen wir?	платим	0	0
Я не буду тебя отвлекать.	Ich werde dich nicht ablenken.	отвлекать	0	0
У него день рождения пятого мая.	Er hat am 5. Mai Geburtstag.	пятого	0	0
У меня нет никакого интереса вкладывать свои деньги в этот проект.	Ich habe kein Interesse daran, mein Geld in dieses Projekt zu investieren.	интереса	0	0
Пожалуйста, вернитесь на свои места и пристегните ремни безопасности.	Bitte kehren Sie an Ihre Plätze zurück und schnallen Sie sich an.	ремни	0	0
Кошка ловит мышь.	Die Katze fängt eine Maus.	ловит	0	0
Вы детей напугали.	Sie haben die Kinder erschreckt.	напугали	0	0
Мужчины знают проблему к любому решению.	Männer kennen Probleme für jede Lösung.	решению	0	0
Если тебя это не устраивает, поговори с шефом!	Wenn dir das nicht passt, sprich mit dem Chef!	шефом	0	0
Матросы танцевали на палубе.	Die Matrosen tanzten an Deck.	палубе	0	0
Не играй с огнём.	Spiel nicht mit dem Feuer.	огнём	0	0
Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	Seit ich meine wahre Identität herausgefunden habe, ergibt mein Leben einen Sinn.	истинное	0	0
Его голос всё ещё звенит у меня в ушах.	Seine Stimme klingt noch in meinen Ohren.	ушах	0	0
Лейла и Сами разговаривали несколько часов.	Laila und Sami unterhielten sich einige Stunden.	лейла	0	0
Куда звонить при пожаре?	Welche Nummer hat die Feuerwehr?	пожаре	0	0
Это успокаивает!	Das beruhigt mich!	успокаивает	0	0
Том обрел вечный покой.	Tom hat ausgesorgt.	вечный	0	0
Можешь кота впустить?	Kannst du die Katze hereinlassen?	впустить	0	0
Многие ли помнят о нём теперь, спустя годы?	Können sich jetzt, nach Jahren, noch viele an ihn erinnern?	помнят	0	0
Я кормлю золотую рыбку.	Ich füttere den Goldfisch.	золотую	0	0
Грабитель выстрелил себе в ногу, доставая пистолет.	Der Einbrecher hat sich selbst ins Bein geschossen, als er seine Knarre ziehen wollte.	грабитель	0	0
"Куки - это собака или кошка?" - "Кошка".	„Ist Cookie ein Hund oder eine Katze?“ – „Eine Katze.“	куки	0	0
Не называйте меня так, пожалуйста!	Bitte nennen Sie mich nicht so!	называйте	0	0
Я оказал ей услугу.	Ich habe ihr einen Gefallen getan.	оказал	0	0
Привет, Мими! Как дела?	Hallo, Mimi! Wie geht's?	мими	0	0
Золото - это металл.	Gold ist ein Metall.	металл	0	0
Заменгоф претворил свою теорию в практику.	Zamenhof setzte seine Theorie in die Praxis um.	практику	0	0
Наивысшее богатство - это знания, неплохое богатство - это дети, наименьшее из богатств - это материальные ценности.	Der höchste Reichtum ist Wissen, mittlerer Reichtum sind Kinder, der kleinste Reichtum aber sind materielle Dinge.	неплохое	0	0
Женщина плачет перед свадьбой, мужчина - после.	Die Frau weint vor der Hochzeit und der Mann danach.	свадьбой	0	0
Она продаёт морские раковины на берегу моря.	Sie verkauft Meeresmuscheln am Meeresstrand.	морские	0	0
Вы не читаете книг?	Lesen Sie keine Bücher?	читаете	0	0
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	Äpfel sind gewöhnlich grün, gelb oder rot.	зеленые	0	0
Я не нахожу его имени в телефонной книге.	Ich finde ihn nicht im Telefonbuch.	телефонной	0	0
Выход тоже находится на нижнем этаже.	Der Ausgang befindet sich ebenfalls im Erdgeschoß.	нижнем	0	0
Сегодня я опять проснулся с головной болью.	Ich bin auch heute wieder mit Kopfschmerzen aufgewacht.	головной	0	0
Мои вещи на вокзале в камере хранения.	Meine Sachen sind auf dem Bahnhof in einem Schließfach.	хранения	0	0
Не могу найти Тима.	Ich kann Tim nicht finden.	тима	0	0
Том чувствовал, что его работа не приносит пользы обществу.	Tom hatte das Gefühl, dass seine Arbeit der Gesellschaft keinen Nutzen bringe.	обществу	0	0
Аладдин нашёл волшебную лампу.	Aladin hat eine Wunderlampe gefunden.	лампу	0	0
Когда ты начнёшь изучать немецкий?	Wann fängst du an Deutsch zu lernen?	начнёшь	0	0
Никогда не суди книгу по обложке.	Beurteile ein Buch niemals nach seinem Einband.	обложке	0	0
Не трать время Тома попусту.	Vergeude nicht Toms Zeit!	трать	0	0
Я попытаюсь восстановить равновесие.	Ich versuche, mein Gleichgewicht wiederzufinden.	равновесие	0	0
Вы ему ещё доверяете?	Vertraut ihr ihm noch?	доверяете	0	0
На твоём месте я бы на это не ставил.	Darauf würde ich an deiner Stelle nicht wetten.	ставил	0	0
Она нежная девушка сомнительной морали.	Sie ist ein zärtliches Mädchen von fragwürdiger Moral.	морали	0	0
Мать, бабушка, две тети и три сестры — в таком окружении вырос Том.	Mutter, Großmutter, zwei Tanten und drei Schwestern – in diesem Umkreis wuchs Tom auf.	тети	0	0
Папа, дождь идёт. Как мы поедем домой? Закажем такси?	Papa, es regnet. Wie kommen wir nach Hause? Nehmen wir ein Taxi?	закажем	0	0
Генератор случайных чисел выбрал Вас в качестве возможного победителя.	Der Zufallsgenerator hat Sie als möglichen Gewinner ausgewählt!	победителя	0	0
Стремление к максимальной простоте имеет и отрицательную сторону. Возводится много зданий с мрачными и монотонными, не обладающими индивидуальным характером фасадами.	Das Streben nach größtmöglicher Einfachheit hat auch eine negative Seite. Es werden viele Gebäude mit düsteren und monotonen Fassaden gebaut.	зданий	0	0
Большинство взрослых бросают курсы иностранных языков на полпути.	Die meisten Erwachsenen geben Fremdsprachenkurse auf halbem Wege auf.	бросают	0	0
Самой высокой горой Священной Римской империи германской нации была до 1806 года, года её ликвидации, находящаяся в Южном Тироле гора Ортлер.	Der höchste Berg des Heiligen Römischen Reiches deutscher Nation war bis 1806, dem Jahr seiner Auflösung, der in Südtirol gelegene Ortler.	южном	0	0
Татоэбе всегда требуется больше предложений!	Tatoeba braucht immer noch mehr Sätze!	предложений	0	0
Она была женщиной с приятным голосом, интересной, полной воодушевления, правда слегка подвыпившей.	Sie war eine Frau mit einer angenehmen Stimme, interessant, voller Begeisterung, doch leicht beschwipst.	приятным	0	0
Он был с головы до ног покрыт грязью.	Er war von Kopf bis Fuß mit Schlamm bedeckt.	грязью	0	0
В ближайший день Тома должны были казнить на эшафоте через повешение или обезглавливание, но Йоханнес помог ему бежать из заточения, и в тот самый час, когда приговор должны были исполнить, они в тайном убежище в дремучем лесу праздновали спасение и уже строили планы нанесения герцогу очередного чувствительного удара.	Tom sollte am kommenden Tag den Tod auf dem Schafott durch den Strang und das Beil finden, doch Johannes verhalf ihm zur Flucht aus dem Kerker, und zur Stunde, da das Urteil hätte vollzogen werden sollen, feierten beide in einem geheimen Unterschlupf tief im Wald und planten bereits, wie sie dem Herzog den nächsten empfindlichen Streich versetzen könnten.	казнить	0	0
Том вернулся домой из Бостона.	Tom ist aus Boston nach Hause zurückgekommen.	бостона	0	0
Мать Алекса впала в кому незадолго до падения Берлинской стены.	Alex’ Mutter fiel kurz vor dem Fall der Berliner Mauer ins Koma.	незадолго	0	0
До революции усадьба принадлежала какому-то графу.	Vor der Revolution gehörte das Anwesen irgendeinem Grafen.	какому-то	0	0
Звонит некто г-н Браун.	Ein gewisser Herr Braun ist am Apparat.	некто	0	0
План Наполеона был на удивление прост и гениален. Он состоял в том, чтобы заманить армии русского царя на обратную сторону Луны.	Napoleons Plan war verblüffend einfach und genial. Er bestand darin, das Heer des russischen Zaren auf die Rückseite des Mondes zu locken.	царя	0	0
Я завтра рано встану.	Ich werde morgen früh aufstehen.	встану	0	0
Тему для статьи можно выбрать по желанию.	Das Thema des Aufsatzes darf frei gewählt werden.	желанию	0	0
Мой отец рано встает.	Mein Vater steht früh auf.	встает	0	0
Правильно питаться стоит дороже?	Ist es teurer, sich gesund zu ernähren?	питаться	0	0
Страх может помочь, а может и привести в отчаяние.	Angst kann helfen, kann jedoch auch zur Verzweiflung führen.	отчаяние	0	0
Он не может спать из-за сильных болей.	Er kann wegen starker Schmerzen nicht schlafen.	сильных	0	0
Ко мне-то это какое имеет отношение?	Aber was hat das mit mir zu tun?	мне-то	0	0
Тому нравится играть в боулинг.	Tom spielt gerne Bowling.	боулинг	0	0
Хороший фашист — только мёртвый фашист.	Der einzige gute Faschist ist ein toter Faschist.	мёртвый	0	0
Но закончим мы наш обзор всё-таки положительным примером.	Doch wir werden unseren Überblick trotz allem mit einem positiven Beispiel abschließen.	обзор	0	0
Солнце зашло за тучи.	Die Sonne ging hinter den Wolken unter.	зашло	0	0
Том говорит, ему нужно с тобой побеседовать.	Tom sagt, er müsse sich mit dir unterhalten.	побеседовать	0	0
Мы приехали на вокзал в пять.	Wir kamen um fünf am Bahnhof an.	вокзал	0	0
Не убивайте его!	Bringen Sie ihn nicht um!	убивайте	0	0
Глупость, должно быть, причиняет боль!	Dummheit muss wehtun!	причиняет	0	0
Мы поехали в Канаду кататься на лыжах.	Wir gingen in Kanada Ski fahren.	лыжах	0	0
Они потеряли рассудок.	Sie haben den Verstand verloren.	рассудок	0	0
Машины скорой помощи отвезли раненых в ближайшую больницу.	Die Rettungswagen transportierten die Verwundeten in das nächstgelegene Krankenhaus.	отвезли	0	0
Мы все сошлись во мнении.	Wir sind alle einer Meinung.	сошлись	0	0
Том не находит понимания у широкой общественности.	Tom findet beim breiten Publikum keinen Anklang.	общественности	0	0
Крокодилы затаскивают свою добычу в воду.	Krokodile zerren ihre Beute ins Wasser.	добычу	0	0
Раньше я частенько ходил на рыбалку.	Früher ging ich oft angeln.	частенько	0	0
Может быть, вы встречали ее там?	Vielleicht haben Sie sie dort getroffen?	встречали	0	0
Ты пьяная!	Du bist betrunken!	пьяная	0	0
Мы берём на работу только лучших из лучших.	Wir stellen nur die Besten der Besten ein.	берём	0	0
Она заслуживает повышения.	Sie verdient eine Beförderung.	повышения	0	0
Динозавры в фильме "Парк Юрского периода" выглядели реалистично.	Die Dinosaurier in dem Film "Jurassic Park" waren lebensecht.	периода	0	0
Посреди сада есть фонтан.	In der Mitte des Gartens steht ein Springbrunnen.	фонтан	0	0
Ты уволена.	Du bist gefeuert.	уволена	0	0
Ни одна женщина не рождается проституткой.	Keine Frau wird als Prostituierte geboren.	проституткой	0	0
Пчёлы сообщают друг другу расстояние и направление до источника корма с помощью танца.	Bienen teilen einander die Entfernung und Richtung von Futterquellen durch einen Tanz mit.	сообщают	0	0
Кого из кандидатов ты выберешь?	Welchen Kandidaten bevorzugst du?	выберешь	0	0
Века покрыли чёрной краской стены.	Die Jahrhunderte haben die Mauer geschwärzt.	чёрной	0	0
Кто начинает работать в молодости, в старости будет жить в достатке.	Wer in seiner Jugend zu arbeiten beginnt, wird im Alter in Wohlstand leben.	старости	0	0
Всекитайское собрание народных представителей является высшим органом государственной власти в Китае.	Der Nationale Volkskongress ist das oberste staatliche Machtorgan Chinas.	государственной	0	0
Мне неинтересно слушать эту историю в пятый раз.	Ich habe keine Lust, mir diese Geschichte zum fünften Male anzuhören.	неинтересно	0	0
Из чего состоит аспирин?	Woraus besteht Aspirin?	аспирин	0	0
Ему исполнилось восемьдесят лет.	Er wurde achtzig Jahre alt.	восемьдесят	0	0
Она запомнила две тысячи английских слов.	Sie hat 2000 englische Vokabeln gelernt.	запомнила	0	0
Они отказали ей в какой-либо помощи.	Sie verweigerten ihr jede Hilfe.	какой-либо	0	0
Том умер от передозировки героина.	Tom starb an einer Überdosis Heroin.	героина	0	0
Я ненавижу не быть победителем.	Ich hasse es, nicht der Sieger zu sein.	победителем	0	0
Благодарность относится к долгу, который должны исполнять все, но лишь немногие делают это.	Dankbarkeit gehört zu den Schulden, die jeder Mensch hat, aber nur die wenigsten tragen sie ab.	немногие	0	0
Этот факт доказывает её невиновность.	Diese Tatsache beweist ihre Unschuld.	невиновность	0	0
Я должен любить и уважать своих дедушку с бабушкой.	Ich muss meine Großeltern lieben und respektieren.	дедушку	0	0
Ваня ещё больший педант, чем я.	Der Hans ist ein noch größerer Pedant als ich.	больший	0	0
Тринадцатилетний школьник исправил ошибку экспертов НАСА.	Ein dreizehnjähriger Schüler berichtigte einen Fehler von NASA-Experten.	наса	0	0
Выбрать из современного многообразия производителей, брендов и моделей отопительной техники далеко не просто.	Aus der gegenwärtigen Vielfalt an Herstellern, Marken und Modellen der Heiztechnik zu wählen, ist keineswegs eine leichte Sache.	моделей	0	0
Знаешь ли ты, где живет миссис Хадсон?	Weißt du, wo Frau Hudson wohnt?	хадсон	0	0
Этот ролик скучный.	Das Video ist langweilig.	ролик	0	0
Оглянись вокруг и скажи, что ты видишь.	Schau dich um und sag, was du siehst!	оглянись	0	0
Вы едите перец?	Essen Sie Paprika?	перец	0	0
Во многих странах петушиные бои запрещены.	In vielen Ländern sind Hahnenkämpfe verboten.	бои	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	правах	0	0
Соседи превратили свой балкон в настоящую оранжерею.	Die Nachbarn haben aus ihrem Balkon ein richtiges Gewächshaus gemacht.	превратили	0	0
Что такое социализм с китайской спецификой?	Was ist Sozialismus chinesischer Prägung?	китайской	0	0
Мне нужна секретарша.	Ich brauche eine Sekretärin.	секретарша	0	0
Они прекратили говорить.	Sie hörten auf zu reden.	прекратили	0	0
Вызывай скорую.	Ruf einen Krankenwagen.	вызывай	0	0
Дело журналистов - уничтожать правду, открыто лгать, искажать, поносить, лебезить у ног Мамоны и торговать собственной страной и своим народом ради пропитания. Вы это знаете, и я это знаю, и что за вздор предлагать тост за независимую прессу? Мы - марионетки; они дёргают за ниточки, и мы пляшем. Наши таланты, наши возможности и наши жизни - всё это собственность других людей. Мы - интеллектуальные проститутки.	Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	прессу	0	0
Это неподходящая тема для обсуждения.	Es ist kein passendes Thema für eine Diskussion.	обсуждения	0	0
Я сыт по горло вашими жалобами.	Ich habe eure Klagen satt.	сыт	0	0
Я потерял свой портфель.	Ich habe meine Aktentasche verloren.	портфель	0	0
Позавчера я работал в ночную смену.	Vorgestern hatte ich Nachtschicht.	ночную	0	0
Что ты будешь делать в последние часы перед концом света?	Was wirst du in den letzten Stunden vor dem Weltenende tun?	концом	0	0
Я представлю тебя своим родителям.	Ich werde dich meinen Eltern vorstellen.	представлю	0	0
Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	Algerien ist einer unserer Partner im Mittelmeerraum.	партнеров	0	0
Конфликт между правительством и повстанцами длится уже более сорока лет.	Der Konflikt zwischen der Regierung und den Aufständischen dauert schon mehr als vierzig Jahre an.	правительством	0	0
Не знаю, почему ты отказываешься.	Ich weiß nicht, warum du dich weigerst!	отказываешься	0	0
Войска, оставшиеся верными правительству, разгромили мятежников.	Die Truppen, die der Regierung treu geblieben, zerschlugen die Aufständischen.	правительству	0	0
Прелесть религиозного фанатизма состоит в том, что он способен всё объяснить. Бог (или Сатана) принимается как первопричина всего происходящего в нашем бренном мире, ничего не происходит по воле случая, а логическое мышление может быть спокойно отброшено.	Die Schönheit des religiösen Fanatismus besteht darin, dass er die Macht hat, alles zu erklären. Ist erst einmal Gott (oder Satan) als erster Grund für alles akzeptiert, was in der sterblichen Welt passiert, wird nichts mehr dem Zufall überlassen… logisches Denken kann getrost über Bord geworfen werden.	сатана	0	0
Если вы не можете соблюдать дистанцию в полтора метра, вы должны носить маску.	Wenn man anderthalb Meter nicht einhalten kann, muss man eine Maske tragen.	дистанцию	0	0
Посреди дороги проходит белая полоса.	In der Mitte der Straße ist eine weiße Linie.	полоса	0	0
Солнце является центром нашей Солнечной системы.	Die Sonne ist das Zentrum unseres Sonnensystems.	центром	0	0
Это большое достижение.	Das ist eine große Errungenschaft.	достижение	0	0
Он всегда ходит в тёмных очках.	Er trägt immer eine dunkle Brille.	очках	0	0
Мы тоже можем извлечь выгоду из его успеха.	Von seinem Erfolg können wir auch profitieren.	выгоду	0	0
Почему ты не проявил инициативу?	Warum hast du nicht die Initiative ergriffen?	проявил	0	0
Завтра мой день рождения, мне исполнится семнадцать.	Morgen ist mein Geburtstag; ich werde siebzehn.	исполнится	0	0
Эсперанто помог мне расширить мой интеллектуальный и культурный кругозор.	Esperanto hat mir geholfen, meinen geistigen und kulturellen Horizont zu erweitern.	расширить	0	0
Я так же силён, как вы.	Ich bin genauso stark wie ihr.	силён	0	0
Я ещё не составил себе мнения об этом.	Ich habe mir noch keine eigene Meinung gebildet.	составил	0	0
Я не могу забыть вкус твоих губ.	Ich kann nicht vergessen, wie deine Lippen schmecken.	губ	0	0
Том чрезвычайно жесток.	Tom ist extrem gewalttätig.	жесток	0	0
Попытайся учесть особенности других людей.	Versuche, die Besonderheiten anderer Menschen zu berücksichtigen!	учесть	0	0
В школе у меня был учитель, который имел обыкновение бросать мелом в невнимательных учеников, причём они должны были возвращать мел ему.	In meiner Schule gab es einen Lehrer, der die Angewohnheit hatte, mit Kreide nach unaufmerksamen Schülern zu werfen, wobei diese ihm die Kreide zurückzubringen hatten.	возвращать	0	0
На вкус и цвет товарищей нет.	Geschmackssache.	товарищей	0	0
Расцвет литературы способствовал формированию национального самосознания.	Die aufblühende Literatur begünstigte die Herausbildung einer nationalen Identität.	национального	0	0
У лошади нет рогов, у быка и овцы - есть.	Das Pferd hat keine Hörner, Ochs und Schaf schon.	быка	0	0
Булочная находится рядом с мясной лавкой.	Die Bäckerei liegt neben der Metzgerei.	мясной	0	0
Дурная голова ногам покоя не даёт.	Was man nicht im Kopfe hat, muss man in den Beinen haben.	ногам	0	0
Я клиентка.	Ich bin eine Kundin.	клиентка	0	0
Я нечасто смеюсь.	Ich lache nicht oft.	смеюсь	0	0
Как я могу загладить свою вину?	Wie kann ich es wiedergutmachen?	загладить	0	0
Не многовато ли будет?	Wird das nicht zu viel werden?	многовато	0	0
Я дал Тому успокоительное.	Ich gab Tom ein beruhigendes Mittel.	успокоительное	0	0
В эпоху холодной войны на Кубе и во Вьетнаме существовали советские военно-морские и военно-воздушные базы.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	вьетнаме	0	0
Мёртвых выбросили в море.	Die Toten wurden ins Meer geworfen.	выбросили	0	0
Насколько глубок этот колодец?	Wie tief ist dieser Brunnen?	колодец	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	say	0	0
Непредсказуемы образование и движение ураганов, даже с помощью современных технологий.	Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	технологий	0	0
Я уснула перед телевизором.	Ich bin beim Fernsehen eingeschlafen.	уснула	0	0
Тебе понравилась выставка?	Hat dir die Ausstellung gefallen?	выставка	0	0
Я поехал в аэропорт встречать отца.	Ich ging zum Flughafen, um meinen Vater zu treffen.	встречать	0	0
Захвати ещё два-три стула.	Bring noch zwei, drei Stühle mit!	захвати	0	0
Ревность - доказательство любви.	Eifersucht ist ein Liebesbeweis.	ревность	0	0
Слон - символ Республиканской партии Соединённых Штатов Америки.	Der Elefant ist das Symbol der Republikanischen Partei der Vereinigten Staaten von Amerika.	соединённых	0	0
Том напомнил Марии о том, что ей стоит вести себя вежливей.	Tom erinnerte Maria daran, höflicher zu sein.	напомнил	0	0
Он выпил яда и умер.	Er trank Gift und starb.	яда	0	0
Одна паршивая овца портит всё стадо.	Ein räudiges Schaf steckt die ganze Herde an.	портит	0	0
Он умер от разрыва артерии.	Er starb an einer zerstörten Arterie.	артерии	0	0
Том в прачечной.	Tom ist in der Waschküche.	прачечной	0	0
Я совершил большую ошибку, когда выбирал свою жену.	Ich habe einen großen Fehler begangen, als ich meine Frau auswählte.	выбирал	0	0
Том учёный.	Tom ist Wissenschaftler.	учёный	0	0
Освещение в комнате слабое.	Die Beleuchtung im Zimmer ist schwach.	освещение	0	0
Кража - это тайное хищение чужого имущества, а грабёж - открытое.	Diebstahl ist heimliches, Raub dagegen offen zu Tage tretendes Entwenden fremden Eigentums.	тайное	0	0
Том молчит. Может, он разучился говорить?	Tom schweigt. Hat er das Sprechen vielleicht verlernt?	молчит	0	0
Никто не знал, кому принадлежала эта земля.	Niemand wusste, wem das Land gehörte.	принадлежала	0	0
Поцелуя в знак уважения никто не может запретить.	Einen Kuss in Ehren kann niemand verwehren.	запретить	0	0
Этот шикарный поезд — дворец на колёсах.	Dieser Luxus-Zug ist ein Palast auf Rädern.	шикарный	0	0
Сходство значительное.	Die Ähnlichkeit ist signifikant.	сходство	0	0
Пока мы не знаем, из чего складывается человеческий интеллект, мы не способны создать интеллект искусственный.	Solange wir nicht wissen, wie menschliche Intelligenz zustande kommt, können wir keine künstliche Intelligenz schaffen.	складывается	0	0
Компьютер включен.	Der Computer ist eingeschaltet.	включен	0	0
Мы по существу одного мнения.	Wir stimmen im Grunde überein.	существу	0	0
У меня заноза в пальце, но я не могу её вытащить.	Ich habe einen Splitter im Finger, aber ich bekomme ihn nicht raus.	заноза	0	0
Тебе придётся полагаться только на свои силы.	Du wirst ganz auf dich allein gestellt sein.	полагаться	0	0
Когда политики создают впечатление, что более не контролируют ситуацию, рынки начинает лихорадить.	Wenn die Politiker den Eindruck machen, als hätten sie die Situation nicht mehr in der Hand, werden die Märkte nervös.	создают	0	0
Ты снимаешь квартиру в центре.	Du mietest eine Wohnung im Zentrum.	снимаешь	0	0
Первый вздох любви - последний вздох разума.	Der erste Seufzer der Liebe ist der letzte der Vernunft.	вздох	0	0
Сколько монет вы нашли?	Wie viele Münzen habt ihr gefunden?	монет	0	0
Томом зовут моего чёрного козла.	Tom ist der Name meines schwarzen Ziegenbocks.	козла	0	0
Он повредил плечо.	Er verletzte sich die Schulter.	повредил	0	0
Том надел свою одежду задом наперёд.	Tom hat sich seine Sachen mit der Vorderseite nach hinten angezogen.	задом	0	0
Мы отмечаем нерешительность и некомпетентность руководства.	Wir konstatieren die Zögerlichkeit und Inkompetenz der Führung.	руководства	0	0
Самолёт сбросил на город бомбы.	Das Flugzeug warf Bomben auf die Stadt ab.	сбросил	0	0
Мои помощники документируют всё происходящее.	Meine Assistenten dokumentieren alles, was geschieht.	происходящее	0	0
Ты должен слушаться родителей.	Du musst deinen Eltern gehorchen.	слушаться	0	0
Такое часто происходит. Не парься!	Das passiert häufig. Mach dir nichts draus!	парься	0	0
О нём не говорилось ничего плохого.	Es wurde nichts Schlechtes über ihn gesprochen.	говорилось	0	0
Старики обрастают причудами.	Alte Leute werden wunderlich.	старики	0	0
Открой упаковку осторожно, чтобы не повредить гумми-мишек.	Öffne die Verpackung vorsichtig, um das Gummibärchen nicht zu beschädigen.	повредить	0	0
Я был в большом замешательстве.	Ich war in großer Verlegenheit.	замешательстве	0	0
Немецкий писатель Хайнрих Бёлль, сократив классическую фразу до "Путник, если придёшь в Спа...", дал такое название своему рассказу о человеке, раненом во Второй Мировой войне.	Der deutsche Schriftsteller Heinrich Böll machte die dramaturgisch gekürzte klassische Zeile „Wanderer, kommst du nach Spa…“ zum Titel einer Kurzgeschichte über einen Verwundeten im Zweiten Weltkrieg.	спа	0	0
Я использую фонарь, чтобы освещать тёмные места.	Ich benutze eine Taschenlampe, um dunkle Stellen zu beleuchten.	фонарь	0	0
Английский язык я изучил в школе.	Englisch lernte ich in der Schule.	изучил	0	0
Кто, черт возьми, перевёл "black pudding" как "черный пудинг"?!	Wer, zum Teufel, hat denn hier "black pudding" mit "schwarzer Pudding" übersetzt?!	пудинг	0	0
Том младше Мэри.	Tom ist jünger als Maria.	младше	0	0
Моему дедушке девяносто лет, но он всё ещё в прекрасной форме.	Mein Großvater ist neunzig Jahre alt, aber er ist noch ausgezeichnet in Form.	дедушке	0	0
Германия превыше всего?	Steht Deutschland über allem?	превыше	0	0
Интересно, что в наше с вами время, когда беглое владение английским естественно, находит всё большее применение новый языковой уровень — "переговорно компетентен".	Es ist interessant, dass in dieser unserer Zeit, da es schon eine Selbstverständlichkeit ist, fließend Englisch zu sprechen, ein neues Sprachniveau im Aufkommen begriffen ist, nämlich „verhandlungssicher“.	применение	0	0
Часто люди живут в семьях по привычке, связанные обязательствами.	Häufig leben Mensch aus Gewohnheit als Familie, verbunden durch Verpflichtungen.	связанные	0	0
Во время моего пребывания в Индии у меня вышли деньги.	Während meines Indienaufenthalts ging mir das Geld aus.	пребывания	0	0
Мы тобой очень гордимся.	Wir sind sehr stolz auf dich.	гордимся	0	0
Таким образом я убиваю двух зайцев.	So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.	убиваю	0	0
Это предложение должно звучать так: "Я куплю новый".	Dieser Satz sollte so lauten: „Ich werde ein neues kaufen.“	звучать	0	0
Лук готовится быстрее, чем картофель.	Zwiebeln kochen schneller als Kartoffeln.	картофель	0	0
Оба предложения означают одно и то же.	Beide Sätze bedeuten dasselbe.	означают	0	0
Об этом уже позаботились.	Man hat sich bereits darum gekümmert.	позаботились	0	0
Серая неясыть - это ночная сова.	Der Waldkauz ist eine nachtaktive Eule.	ночная	0	0
Дома горят.	Die Häuser brennen.	горят	0	0
Все ящики письменного стола пусты.	Alle Schubladen des Schreibtisches sind leer.	ящики	0	0
Мы тут празднуем.	Wir feiern hier.	празднуем	0	0
Большая часть мирового хлопка производится в Китае, Индии, США и Пакистане.	Die meiste Baumwolle auf der Welt wird in China, Indien, den Vereinigten Staaten und Pakistan angebaut.	мирового	0	0
Уйдя от нас, дедушка оставил после себя огромную пустоту.	Opa ließ eine große Leere zurück, als er von uns ging.	пустоту	0	0
В день вашей свадьбы поздравляем вас и желаем вам обоим всего наилучшего.	Wir gratulieren euch zum Hochzeitstag und wünschen euch alles Gute.	желаем	0	0
Некоторые люди считают, что я рехнулся.	Manche Menschen meinen mich meschugge.	рехнулся	0	0
Я сохраню твою тайну.	Ich werde dein Geheimnis bewahren.	сохраню	0	0
Это не мир, а перемирие на двадцать лет.	Das ist kein Frieden. Das ist ein Waffenstillstand auf zwanzig Jahre.	перемирие	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Hier ist ein anderer Satz von Luís Fernando Veríssimo: „Schrecke nie davor zurück, etwas Neues auszuprobieren! Erinnere dich daran, dass ein einzelner Laie eine Arche gebaut hat und eine große Gruppe von Fachleuten die Titanic!“	пробовать	0	0
Замена батареи вряд ли решит эту проблему.	Es ist unwahrscheinlich, dass das Austauschen der Batterie das Problem behebt.	замена	0	0
«Мама, Том отнял у меня плюшевую акулу!» — «Том, отдай сейчас же Марии её акулу!» — «Но я тоже хочу себе такую!»	„Mama, Tom hat mir meinen Plüschhai weggenommen!“ – „Tom, gib Maria sofort ihren Plüschhai wieder!“ – „Ich will aber auch so einen!“	отнял	0	0
Я хочу попросить о небольшой услуге.	Ich möchte um einen kleinen Gefallen bitten.	услуге	0	0
Мы должны развивать свои таланты.	Wir müssen unsere Talente entfalten.	таланты	0	0
Я чувствую себя, как будто очнулся от ночного кошмара.	Ich fühle mich, als ob ich aus einem Albtraum erwacht wäre.	ночного	0	0
Я могу хранить секрет, только пока меня о нём не спросят.	Ich kann ein Geheimnis nur so lange bewahren, wie mich niemand danach fragt.	спросят	0	0
Омега - последняя буква греческого алфавита.	Omega ist der letzte Buchstabe des griechischen Alphabets.	буква	0	0
После долгого рабочего дня он отдыхает в своём кресле.	Nach dem langen Arbeitstag ruht er sich in seinem Sessel aus.	отдыхает	0	0
Мертвец не кусается.	Ein Toter beißt nicht.	мертвец	0	0
Тома надо срочно везти в больницу.	Tom muss dringend ins Krankenhaus gebracht werden.	везти	0	0
Я живу в стране, где литр бензина стоит дешевле литра воды.	Ich lebe in einem Land, in dem ein Liter Benzin weniger kostet als ein Liter Wasser.	бензина	0	0
Кто мог бы там снаружи стучать в окно?	Wer könnte von da draußen nur ans Fenster klopfen?	стучать	0	0
Он выглядит серьезным.	Er sieht ernst aus.	серьезным	0	0
Они пытали заключённого.	Sie haben einen Gefangenen gefoltert.	пытали	0	0
Гинекология — это раздел медицины, занимающийся здоровьем яичников, матки, влагалища и молочных желёз.	Die Gynäkologie ist die medizinische Disziplin, welche sich mit der Gesundheit der Eierstöcke, der Gebärmutter, der Scheide und der Brüste beschäftigt.	медицины	0	0
Том борется с болезнью.	Tom kämpft gegen die Krankheit.	болезнью	0	0
Я боюсь холода, но жару я не выношу.	Ich fürchte die Kälte, aber Hitze ertrage ich nicht.	выношу	0	0
Бобры в первую очередь нелюбимы в лесном хозяйстве из-за их способности валить деревья.	Biber sind aufgrund ihres Bäumefällens vor allem in der Forstwirtschaft unbeliebt.	валить	0	0
Том вылез из ванны и вытерся.	Tom stieg aus der Wanne und trocknete sich ab.	ванны	0	0
Вольфрам Айнбергер: «ФИФА напоминает мне «Скотный двор» Джорджа Оруэлла. Тем, что все обитатели этого двора – свиньи».	Wolfram Einberger: „Die FIFA erinnert mich an „Farm der Tiere“ von George Orwell. Damit, dass alle Bewohner dieser Farm Schweine sind.“	двора	0	0
Стенгазеты вы можете повесить в коридорах нашего института.	Wandzeitungen könnt ihr in den Fluren unseres Instituts aufhängen.	института	0	0
Чья была идея поставить здесь палатку?	Wessen Idee war es, das Zelt hier aufzustellen?	палатку	0	0
Это противоречит всем нормам и правилам.	Das widerspricht allen Normen und Regeln.	противоречит	0	0
Запишите на этом листе необходимые вам лекарства.	Schreiben Sie auf dieses Papier, welche Medikamente Sie benötigen.	запишите	0	0
Добыча охотника не ждёт.	Die Beute wartet nicht auf den Jäger.	добыча	0	0
Это произошло в мгновение ока.	Es passierte in Sekundenschnelle.	ока	0	0
Они просто рабы, говорящие о свободе.	Das sind nur Sklaven, die von Freiheit sprechen.	рабы	0	0
Когда музыка перестанет играть, хватайте стул.	Wenn die Musik aufhört zu spielen, schnappt euch einen Stuhl.	хватайте	0	0
Я включу свет.	Ich werde das Licht einschalten.	включу	0	0
Закрыли единственную в посёлке школу.	Es wurde die einzige Schule der Siedlung geschlossen.	единственную	0	0
Эта шляпа стоила мне десять долларов.	Dieser Hut hat mich zehn Dollar gekostet.	стоила	0	0
"Как давно вы дружите?" - "С тех пор, как нам было по три года, и никогда не ссорились".	„Wie lange seid ihr schon Freunde?“ - „Seit wir drei Jahre alt waren, und wir haben uns nie gestritten.“	ссорились	0	0
Последняя стрела, которую он выпустил, отскочила от доски.	Der letzte Pfeil, den er warf, prallte vom Brett ab.	доски	0	0
Пришли фотку.	Schick ein Foto!	фотку	0	0
Благовоспитаная девушка не стала бы читать такое письмо, а сразу бы его выбросила.	Ein wohlerzogenes Mädchen würde den Brief gar nicht erst lesen, sondern ihn sofort wegwerfen.	выбросила	0	0
Грибы и растения принадлежат к разным царствам.	Pilze und Pflanzen gehören zu unterschiedlichen Reichen.	разным	0	0
Ты очень хорошо владеешь искусством тонких намеков. Это надо признать фактом в твою пользу.	Die Kunst der dezenten Anspielung beherrschst du sehr gut. Das muss man dir lassen.	фактом	0	0
Зато выгоды, представляемые введением латинского шрифта, огромны.	Dafür sind die Vorteile der Einführung der lateinischen Schrift riesig.	выгоды	0	0
"Андрей, где карта? Она у тебя?" - "Я полагаю, нет".	„Andreas, wo ist die Karte? Hast du sie?“ – „Ich glaube, nicht.“	андрей	0	0
"Я пришёл с очень плохими новостями. Мария, ты должна сейчас быть мужественной!" — "О боже! Что же произошло?"	„Ich komme mit den schlimmsten Nachrichten. Maria, du musst jetzt ganz tapfer sein!“ – „O Gott! Was ist denn passiert?“	новостями	0	0
По её тону я предположил, что она и вправду раздражена моей неуклюжестью.	Ihrem Ton nach nahm ich an, dass meine Ungeschicklichkeit sie richtig wütend gemacht hatte.	предположил	0	0
Пожилая дама едет на своей машине вдоль улицы и видит, как несколько рабочих залезают на телефонные столбы. "Наглость какая! - фыркает она, - я же не настолько плохо езжу".	Eine alte Dame fährt mit ihrem Auto die Straße entlang, als ein paar Arbeiter einen Telefonmasten besteigen. „Unverschämtheit“ faucht sie, „so schlecht fahre ich nun auch wieder nicht.“	езжу	0	0
Не припомню, чтобы я вас сюда приглашал.	Ich kann mich nicht erinnern, euch hierher eingeladen zu haben.	приглашал	0	0
Я не помню, чтобы родители когда-нибудь на меня кричали.	Ich kann mich nicht erinnern, je von meinen Eltern angeschrien worden zu sein.	кричали	0	0
Из дубовых галлов можно готовить чернила.	Aus Eichengallen kann man Tinte herstellen.	чернила	0	0
Вчера мой брат поехал на Фукусиму, чтобы помочь местным жителям. Я опасаюсь, что уровень радиации повысился.	Gestern ist mein Bruder nach Fukushima gefahren, um den Bewohnern zu helfen. Ich fürchte, dass die Strahlung angestiegen ist.	местным	0	0
Мои шуточки ему не по вкусу.	Er schätzt meine kleinen Witze nicht.	вкусу	0	0
Это явление очень легко объяснить.	Diese Erscheinung ist sehr einfach zu erklären.	явление	0	0
Немецкому бизнесу удалось значительно расширить свои позиции на российском рынке.	Es gelang der deutschen Wirtschaft, ihre Stellung auf dem russischen Markt ein gutes Stück weiter auszubauen.	бизнесу	0	0
Я росла без отца.	Ich bin ohne Vater aufgewachsen.	росла	0	0
Он поднимает ногу.	Er hebt sein Bein.	поднимает	0	0
Мэри — блестящий программист.	Maria ist eine geniale Programmiererin.	блестящий	0	0
Решай сам.	Entscheide selbst!	решай	0	0
У меня куча долгов.	Ich habe eine Menge Schulden.	долгов	0	0
Солнце поднялось высоко и ярко сияло в безоблачном, ярко-голубом небе.	Die Sonne stieg hoch hinauf und strahlte hell im wolkenlos reinen Blau des Himmels.	ярко	0	0
Ульрике - красивое немецкое женское имя.	Ulrike ist ein schöner deutscher Frauenname.	женское	0	0
Европейский Союз должен помочь в стабилизации украинской экономики. Об этом заявили депутаты Европарламента во время дебатов в Европарламенте в Страсбурге.	Die Europäische Union muss bei der Stabilisierung der ukrainischen Wirtschaft helfen. Das erklärten die Europaabgeordneten  während einer Debatte im Europäischen Parlament in Straßburg.	заявили	0	0
Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	годах	0	0
Я люблю читать блог Тома.	Ich lese gern in Toms Netztagebuch.	блог	0	0
У вас есть гостиница?	Habt ihr ein Hotel?	гостиница	0	0
Вы видели прогноз?	Haben Sie die Wettervorhersage gesehen?	прогноз	0	0
Этот паук ядовитый?	Ist diese Spinne giftig?	паук	0	0
Том хотел жить вблизи места работы.	Tom wollte in der Nähe seines Arbeitsplatzes wohnen.	вблизи	0	0
У меня есть бутылка очень хорошего вина, которую я храню для особого случая.	Ich habe eine Flasche sehr guten Weins, die ich mir für einen besonderen Anlass aufgehoben habe.	храню	0	0
Открой шторы и впусти солнечный свет.	Mach die Vorhänge auf und lass die Sonne rein.	шторы	0	0
Куда нас везут?	Wo fährt man uns hin?	везут	0	0
"Нет", - решительно сказал он.	„Nein“, sagte er entschlossen.	решительно	0	0
Карта показывает Римскую империю во время её наивысшего расцвета.	Die Karte zeigt das Römische Reich zur Zeit seiner größten Ausdehnung.	империю	0	0
Даже мертвая рыба может плыть по течению реки.	Selbst ein toter Fisch kann mit dem Strom schwimmen.	мертвая	0	0
Можно я здесь посижу?	Kann ich hier sitzen?	посижу	0	0
Это позволяет проводить клинико-химическую и гематологическую диагностику по месту жительства пациентов, а также предлагать широкий спектр услуг в сфере современной высокоспециализированной диагностики.	Das ermöglicht uns, die klinisch-chemische und hämatologische Basisdiagnostik nahe dem Wohnort der Patienten durchzuführen, so wie ein breites Spektrum von Dienstleistungen auf dem Gebiet der hochspezialisierten Diagnostik anzubieten.	услуг	0	0
Он промыл рану, прежде чем наложить повязку.	Er reinigte die Wunde, bevor er einen Verband anlegte.	наложить	0	0
Том был третьим по списку.	Tom stand als dritter auf der Liste.	списку	0	0
«Тома уже нет дома?» – «Отнюдь, он ещё дома, пока не уехал на работу».	„Ist Tom nicht mehr zu Hause?“ – „Doch, er ist noch zu Hause, er ist noch nicht zur Arbeit gefahren.“	отнюдь	0	0
Колумбия очень красивая страна.	Kolumbien ist ein sehr schönes Land.	колумбия	0	0
Она сказала, что разочарована.	Sie hat gesagt, daß sie enttäuscht sei.	разочарована	0	0
Такси остановилось перед домом.	Das Taxi hat vor dem Haus gehalten.	остановилось	0	0
Играя около железнодорожных путей, она споткнулась и упала под электричку.	Beim Spielen neben einem Bahngleis stolperte sie und fiel vor einen Eilzug.	путей	0	0
Я в ванне.	Ich bin in der Wanne.	ванне	0	0
Давай бросим жребий.	Lass uns eine Münze werfen.	бросим	0	0
Спокойной ночи и сладких снов.	Gute Nacht und süße Träume!	сладких	0	0
Когда я добрался до аэропорта, самолёт уже улетел.	Als ich am Flughafen ankam, war die Maschine bereits abgeflogen.	улетел	0	0
Что ты спрятала?	Was hast du versteckt?	спрятала	0	0
Библия полностью или частично переведена на 2377 языков и наречий.	Die Bibel wurde vollständig oder teilweise in 2377 Sprachen und Dialekte übersetzt.	библия	0	0
Есть люди, которые говорят о мудрости, но не имеют понятия, что значит уважение.	Es gibt Leute, die über Weisheit sprechen, aber sie haben keine Ahnung, was Respekt bedeutet.	мудрости	0	0
Посетители приветствуются.	Besucher sind willkommen.	посетители	0	0
На выходе я даже хотел пожать ему руку, однако своевременно вспомнил, что я убил человека.	Im Hinausgehen wollte ich ihm sogar die Hand geben, aber mir ist noch rechtzeitig eingefallen, dass ich einen Menschen getötet hatte.	выходе	0	0
На Гаити было крупное землетрясение.	Auf Haiti gab es ein großes Erdbeben.	землетрясение	0	0
Хочешь верь, хочешь нет, а Тому семьдесят лет.	Ob du es glaubst oder nicht, Tom ist siebzig Jahre alt.	семьдесят	0	0
Даже у воров есть кодекс чести.	Sogar Diebe haben einen Ehrenkodex.	воров	0	0
Приятно увидеть знакомое лицо.	Es ist schön, ein bekanntes Gesicht zu sehen.	знакомое	0	0
Будь терпеливым! Иди своей дорогой! Верь в себя! Слушай голос своего сердца! Будь счастлив! Верь в свои силы! Стремись к звёздам! Танцуй под дождём! Всегда будь самим собой! Наслаждайся мелочами! Будь смелым! Открывай для себя мир! Никогда не сдавайся! Делай то, что делает тебя счастливым! Гордись собой! Никогда не прекращай мечтать!	Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	танцуй	0	0
Твоё время истекает.	Deine Zeit läuft ab.	истекает	0	0
Вождение с непристегнутым ремнем безопасности обойдется тебе в 60 евро.	Das Fahren ohne Sicherheitsgurt kostet 60 Euro Strafe.	обойдется	0	0
Она улыбнулась и приняла мой скромный подарок.	Sie lächelte und nahm mein bescheidenes Geschenk an.	скромный	0	0
У Тома почасовая оплата.	Tom wird nach Stunden bezahlt.	оплата	0	0
Мы заблудились в тумане.	Wir verliefen uns im Nebel.	заблудились	0	0
Кто-нибудь встретит меня на вокзале?	Holt mich jemand vom Bahnhof ab?	встретит	0	0
В каких российских городах ты ещё не был?	In welchen russischen Städten bist du noch nicht gewesen?	городах	0	0
Я убежден, что едва ли найдется хоть один человек, чья интимная жизнь не повергнет мир в удивление и ужас, если она будет транслирована по радио.	Ich bin der Überzeugung, dass es kaum jemanden gibt, dessen Intimleben die Welt nicht in Staunen und Horror versetzte, wenn es übers Radio gesendet werden würde.	убежден	0	0
Мой дядя торгует рыбой.	Mein Onkel handelt mit Fisch.	рыбой	0	0
Это обошлось в кругленькую сумму.	Das hat eine Menge Geld gekostet.	обошлось	0	0
Её кожа бела как снег.	Ihre Haut ist so weiß wie Schnee.	бела	0	0
В классе есть доска.	Im Klassenzimmer ist eine Tafel.	доска	0	0
Чем сталактиты отличаются от сталагмитов?	Was ist der Unterschied zwischen Stalaktiten und Stalagmiten?	отличаются	0	0
Том не видит разницы между вином и шампанским.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Wein und einem Champagner.	вином	0	0
Моя мама была замечательным человеком.	Meine Mutter war ein wunderbarer Mensch.	замечательным	0	0
Мы слишком много говорим и слишком мало слушаем.	Wir reden zu viel und hören zu wenig zu.	слушаем	0	0
В словацком алфавите сорок шесть букв.	Das slowakische Alphabet hat sechsundvierzig Buchstaben.	букв	0	0
Эссе было кратким и точным.	Der Aufsatz war knapp und präzise.	эссе	0	0
Какие катастрофы угрожают человечеству в будущем?	Welche Katastrophen drohen der Menschheit in Zukunft?	катастрофы	0	0
Интернет сделал меня монстром.	Das Internet hat aus mir ein Ungeheuer gemacht.	монстром	0	0
Ничего не ставь на ящик!	Stell nichts auf die Kiste!	ставь	0	0
Том и Мэри - такая очаровательная пара.	Tom und Mary sind so ein bezauberndes Paar.	очаровательная	0	0
Вы начинаете действовать мне на нервы.	Sie gehen mir langsam auf die Nerven.	начинаете	0	0
Почему ты не занимаешься спортом?	Warum treibst du keinen Sport?	спортом	0	0
Мы не проиграем.	Wir werden nicht verlieren.	проиграем	0	0
Аргентина, Чили, Уругвай, Парагвай и юг Бразилии являются частью Южного конуса.	Argentinien, Chile, Uruguay, Paraguay und Südbrasilien sind Teil des Südkegels.	южного	0	0
Это очень распространено в Азии, особенно среди молодёжи.	Das ist in Asien gang und gäbe, ganz besonders unter den Jungen.	азии	0	0
Собака побежала обратно.	Der Hund lief rückwärts.	побежала	0	0
Она живёт несчастной жизнью.	Sie lebt ein unglückliches Leben.	несчастной	0	0
Я опять забыл свою тетрадь.	Ich habe schon wieder mein Heft vergessen.	тетрадь	0	0
Он весит свыше 80 килограмм.	Er wiegt über 80 Kilo.	свыше	0	0
Дональд Дак - это утка.	Donald Duck ist eine Ente.	дак	0	0
Я не идеальна.	Ich bin nicht perfekt.	идеальна	0	0
Когда зайдет Том, отдай ему эти вещи.	Wenn Tom vorbeikommt, gib ihm diese Sachen.	зайдет	0	0
Я хотел бы купить дюжину яиц.	Ich möchte ein Dutzend Eier kaufen.	дюжину	0	0
Выслушайте меня!	Hören Sie mich an!	выслушайте	0	0
Вешай трубку!	Leg den Hörer auf die Telefongabel!	вешай	0	0
Одного шага оказалось недостаточно.	Ein Schritt war nicht genug.	шага	0	0
Я думаю, у Тома есть тайная поклонница.	Ich glaube, Tom hat eine heimliche Verehrerin.	тайная	0	0
В селе Ципья (Татарстан, Балтасинский район) практически все жители свободно владеют четырьмя языками - татарским, марийским, удмуртским и русским.	Fast alle Bewohner des Dorfes Zipja (Tatarstan, Kreis Baltachy) sprechen fließend vier Sprachen - Tatarisch, Mari, Udmurtisch und Russisch.	четырьмя	0	0
Ненавижу пустыню.	Ich hasse die Wüste.	пустыню	0	0
Если тебе что-нибудь потребуется, спроси у горничной.	Wenn du etwas brauchst, frage das Zimmermädchen.	горничной	0	0
Я люблю рассказы.	Ich mag Geschichten.	рассказы	0	0
Тьфу, тьфу, тьфу, чтоб не сглазить!	Toi toi toi!	тьфу	0	0
Соль кончилась.	Es ist kein Salz mehr da.	кончилась	0	0
Том - книжный червь.	Tom ist ein Bücherwurm.	книжный	0	0
Я спросил, бывала ли она в Мексике.	Ich fragte, ob sie schon einmal in Mexiko gewesen sei.	бывала	0	0
Дети ненавидят рыбий жир.	Kinder hassen Lebertran.	жир	0	0
Том повернулся к Мэри и задал ей вопрос.	Tom wandte sich Maria zu und stellte ihr eine Frage.	повернулся	0	0
Я хочу нарисовать закат.	Ich will einen Sonnenuntergang zeichnen.	закат	0	0
В этой библиотеке есть специальные книги для слепых детей.	Diese Bibliothek enthält Bücher speziell für blinde Kinder.	специальные	0	0
Издалека холм был похож на слона.	Aus der Ferne betrachtet, ähnelte der Hügel einem Elefanten.	холм	0	0
Колбаса слишком жирная.	Die Wurst ist zu fett.	жирная	0	0
Вы испугались?	Hattet ihr Angst?	испугались	0	0
Эта проблема всё ещё не решена.	Dieses Problem ist immer noch nicht gelöst.	решена	0	0
Вы не пожалеете!	Sie werden es nicht bereuen!	пожалеете	0	0
Белочка Тома слепая, боится высоты, и у неё аллергия на орехи. Не будь Тома, она бы, наверное, не выжила.	Toms Eichhörnchen ist blind, hat Höhenangst und eine Nussallergie. Ich glaube nicht, dass es ohne Tom zurechtkommen würde.	орехи	0	0
Когда я приехал, спор был в самом разгаре.	Ich traf ein, als der Streit mit der größten Heftigkeit entbrannt war.	разгаре	0	0
Легко приобрести плохие привычки.	Es ist einfach, schlechte Angewohnheiten anzunehmen.	приобрести	0	0
Я стучу в дверь. Затем открываю её и захожу в класс.	Ich klopfe an die Tür. Dann öffne ich sie und betrete das Klassenzimmer.	захожу	0	0
Сколько раз ты её целовал?	Wie oft hast du sie geküsst?	целовал	0	0
Итальянский флаг зелёно-бело-красный.	Die italienische Fahne ist Grün-Weiß-Rot.	итальянский	0	0
Я находилась в доме.	Ich war in dem Haus.	находилась	0	0
Фабрика производит тысячи бутылок в месяц.	Die Fabrik stellt jeden Monat Tausende Flaschen her.	фабрика	0	0
У скальпеля чрезвычайно острое лезвие.	Eine Skalpellklinge ist äußerst scharf.	лезвие	0	0
Поспеши, или ты пропустишь автобус.	Beeile dich oder du verpasst den Bus!	поспеши	0	0
Она ненавидит танцевать танго.	Sie hasst es, Tango zu tanzen.	танго	0	0
Я не стал изменять предложение Тома, несмотря на то, что оно содержало грамматические ошибки.	Ich habe Toms Satz trotz der Rechtschreibfehler unverändert gelassen.	изменять	0	0
Том кладёт свою игрушку на стол.	Tom legt sein Spielzeug auf den Tisch.	игрушку	0	0
Том попросил меня помочь ему с домашним заданием.	Tom bat mich, ihm bei seinen Hausaufgaben zu helfen.	домашним	0	0
В этой комнате пахнет газом.	Dieses Zimmer riecht nach Gas.	газом	0	0
Я черпал вдохновение из твоей идеи.	Ich schöpfte Inspiration aus deiner Idee.	вдохновение	0	0
Вы ждёте светофор.	Sie warten auf die Ampel.	ждёте	0	0
Он живёт в провинции.	Er lebt in der Provinz.	провинции	0	0
Он замолвил за меня словечко.	Er legte ein gutes Wort für mich ein.	словечко	0	0
Если хочешь изменить мир, начни с того, кого каждое утро видишь в зеркале.	Wenn du die Welt verändern willst, beginne mit dem Menschen, den du jeden Morgen im Spiegel siehst.	зеркале	0	0
Он пишет сценарии для телесериалов.	Er schreibt Drehbücher für Fernsehserien.	сценарии	0	0
Она попробует это ещё раз.	Sie wird es nochmal probieren.	попробует	0	0
Агенты ФБР наблюдали за домом Тома в течение двух недель.	Agenten vom FBI haben Toms Haus zwei Wochen lang überwacht.	наблюдали	0	0
Невозможно нравиться всему миру и своему собственному отцу.	Es ist unmöglich, der ganzen Welt und seinem eigenen Vater zu gefallen.	собственному	0	0
«Твой ход, Том! Тебе шах». — «Что? А, я совсем задумался. Прости!»	„Du bist am Zug, Tom! Du stehst im Schach.“ – „Was? Oh, ich war ganz in Gedanken versunken. Entschuldige!“	шах	0	0
Надо найти разумный компромисс.	Man muss einen vernünftigen Kompromiss finden.	компромисс	0	0
Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.	Sū Shì und Sū Zǐyóu gaben sich das Versprechen, einander an jedem regnerischen Abend zu gedenken.	ши	0	0
У нас сейчас август.	Wir haben jetzt August.	август	0	0
У Тома страх перед будущим.	Tom hat Angst vor der Zukunft.	будущим	0	0
Это можно было предвидеть.	Das war vorhersehbar.	предвидеть	0	0
Во Франкфурте много банков.	Es gibt viele Banken in Frankfurt.	банков	0	0
Полиция обыскала шкафчик Тома.	Die Polizei durchsuchte Toms Spind.	шкафчик	0	0
Не отпускай её на улицу после наступления темноты.	Lass sie nicht im Dunkeln rausgehen.	отпускай	0	0
Киото зависит от индустрии туризма.	Kyoto hängt von der Tourismusindustrie ab.	индустрии	0	0
По центру города толпами ходят туристы.	In der Innenstadt sind in Scharen Touristen unterwegs.	центру	0	0
Ты, видно, не привык видеть обычную девушку ненакрашенной?	Vielleicht bist du es nicht gewohnt, ein normales Mädchen ungeschminkt zu sehen?	обычную	0	0
В течение своей жизни я много чего съел, осознал и полюбил.	Ich habe zu viel gesehen, gefühlt und geliebt in meinem Leben.	полюбил	0	0
Техническая программа конгресса исключительно богата.	Das Fachprogramm des Kongresses ist außergewöhnlich reich.	конгресса	0	0
На приёме один из его политических оппонентов унизил его в присутствии многих гостей.	Auf der Party hat ihn einer seiner politischen Gegner vor den Augen zahlreicher Gäste gedemütigt.	политических	0	0
Она типичный трудоголик.	Sie ist ein typischer Workaholic.	типичный	0	0
Торнадо разрушил всю деревню.	Der Tornado zerstörte das ganze Dorf.	торнадо	0	0
Том начал подозревать Марию в измене.	Tom fing an, Maria zu verdächtigen, dass sie ihn betrog.	измене	0	0
В рамках декоммунизации социальной и политической жизни в Украине будут переименованы около 900 городов и сёл с "советскими" названиями.	Über 900 „sowjetische“ Städte und Dörfer der Ukraine werden bald innerhalb der Entkommunisierung des sozialen und politischen Lebens im Lande umbenannt.	социальной	0	0
О муже Марии я не знаю ничего.	Über Marias Mann weiß ich nichts.	муже	0	0
В аду есть специальное место для тех, кто ест в кинотеатре.	In der Hölle ist ein besonderer Platz reserviert für Leute, die im Kino essen.	специальное	0	0
Попытайтесь вспомнить!	Versucht euch zu erinnern!	попытайтесь	0	0
Из двух зол выбирают меньшее.	Zwischen zwei Übeln muss man das kleinste wählen.	выбирают	0	0
Чьё это письмо?	Wessen Brief ist das?	чьё	0	0
Вы носите кимоно?	Ziehen Sie einen Kimono an?	носите	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	v	0	0
Вероятно, Вас ввели в заблуждение.	Wahrscheinlich hat man Sie in die Irre geführt.	ввели	0	0
Я ревную, когда он разговаривает с другими девушками.	Ich werde eifersüchtig, wenn er mit anderen Mädchen spricht.	ревную	0	0
Молодёжь обожает технику.	Die Jugend ist ganz versessen auf Technik.	технику	0	0
Случившегося не изменишь.	Das Geschehene lässt sich nicht mehr ändern.	случившегося	0	0
Начинать легко, не отступать - искусство.	Anfangen ist leicht, beharren eine Kunst.	отступать	0	0
В новостях упомянули об аварии.	Die Nachrichten erwähnten den Unfall.	упомянули	0	0
Мама запрещает, бабушка разрешает - какое тут может быть воспитание?	Mutti verbietet, Oma erlaubt – so kann Erziehung doch nicht funktionieren!	воспитание	0	0
Наденьте очки.	Setzen Sie Ihre Brille auf!	наденьте	0	0
Эта картина Рембрандта - шедевр.	Dieses Gemälde von Rembrandt ist ein Meisterwerk.	шедевр	0	0
Вольно!	Rührt euch!	вольно	0	0
Лодка полна беженцев.	Das Boot ist voller Flüchtlinge.	беженцев	0	0
Том надел военную форму.	Tom zog seine Militäruniform an.	военную	0	0
Говорят, что малайзийский самолёт был сбит российской ракетной системой «Бук». Москва нашла весьма чудаковатое название для своего смертоносного оружия. В переводе с татарского языка, например, «Бук» означает не что иное, как говно. Как назовёшь ракету, так она и полетит. И миролюбивое дерево под тем же названием в этом случае совершенно ни при чём. Убийца может называться только говном!	Man sagt, dass das malaysische Flugzeug von einem russischen Raketensystem des Typs „Buk“ abgeschossen worden ist. Moskau hat einen absonderlichen Namen für seine todbringende Waffe gefunden. Übersetzt aus der tatarischen Sprache, bedeutet „Buk“ nichts anderes als Scheisse. Wie eine Rakete genannt wird, so wird sie auch fliegen. Und die friedliche „Buche“ ist in diesem Fall ganz unschuldig. Einen Mörder heisst man immer nur Scheisse!	ракету	0	0
Мне нравятся Ваши острые супы.	Ich mag Ihre scharfen Suppen.	острые	0	0
Зимой я скучаю по тёплому морю и по жаркому солнцу.	Im Winter sehne ich mich nach dem warmen Meer und nach der heißen Sonne.	морю	0	0
Ремонт моего велосипеда стоил 5000 иен.	Die Reparatur meines Fahrrads hat mich fünftausend Yen gekostet.	стоил	0	0
Для кого сосед купил булочки?	Für wen hat der Nachbar die Brötchen gekauft?	булочки	0	0
Я ем макароны.	Ich esse Nudeln.	макароны	0	0
Теперь мне понятно, что женщина, которую я счёл медсестрой, — это врач.	Mir ist jetzt klar, dass die Frau, die ich für eine Schwester hielt, Ärztin ist.	медсестрой	0	0
Она упала в пропасть.	Sie fiel in einen Abgrund.	пропасть	0	0
Между этими двумя событиями прямая связь.	Zwischen diesen beiden Ereignissen besteht ein direkter Zusammenhang.	прямая	0	0
Это шпионы.	Das sind Spione.	шпионы	0	0
Ребёнок, чью игрушку я ищу, - мой сын.	Das Kind, dessen Spielzeug ich suche, ist mein Sohn.	чью	0	0
Ничья против Алжира в групповом турнире первенства мира по футболу 2014 года была вынужденным шагом команды России. Своевременное самоустранение позволило избежать большего, может быть, политического урона. Нельзя же было доводить дело до неизбежного разгрома от Германии в одной восьмой финала!	Das Unentschieden gegen Algerien in der Vorrunde der Fußball-Weltmeisterschaft 2014 war ein zwangsläufiger Schritt des russischen Teams. Die rechtzeitige Selbstbeseitigung desselben hat größeren, vielleicht auch politischen Schaden vermieden. Man durfte es ja nicht zur unabwendbaren schweren Niederlage gegen Deutschland im Achtelfinale kommen lassen!	ничья	0	0
Это видео интересно тем, кто любит классическую музыку и в частности виолончель.	Dieses Video wird alle diejenigen interessieren, die klassische Musik, insbesondere die mit Cello, mögen.	частности	0	0
Вы сломали ногу.	Sie haben sich das Bein gebrochen.	сломали	0	0
Вы продаёте эти лампы?	Verkaufen Sie diese Lampen?	лампы	0	0
Хотите картофельного пюре?	Wollen Sie Kartoffelbrei?	пюре	0	0
Я видел, как он входил в дом.	Ich sah ihn ins Haus gehen.	входил	0	0
У неё украли молодость.	Sie wurde ihrer Jugend beraubt.	молодость	0	0
Он редко бывает злым.	Er wird selten wütend.	злым	0	0
Мне это напомнило одну историю.	Das erinnert mich an eine Geschichte.	напомнило	0	0
Я не голая.	Ich bin nicht nackt.	голая	0	0
Соединённые Штаты находятся в Северном полушарии.	Die Vereinigten Staaten liegen auf der Nordhalbkugel.	северном	0	0
В Нижней Саксонии расположены самые плодородные земли Германии.	In Niedersachsen liegen die fruchtbarsten Ländereien Deutschlands.	нижней	0	0
Есть вино, пиво, лимонад, а также вода.	Es gibt Wein, Bier, Limonade und außerdem Wasser.	лимонад	0	0
Я продал свою старую гитару.	Ich habe meine alte Gitarre verkauft.	гитару	0	0
У него не было температуры.	Er hatte kein Fieber.	температуры	0	0
Перейдём к сути дела.	Kommen wir zum Kern der Sache.	перейдём	0	0
Сразу после аварии к месту происшествия прибыла полицейская машина с включенной сиреной.	Gleich nachdem der Unfall passiert war, kam auch schon ein Polizeiwagen angerauscht.	полицейская	0	0
Я приехал позавчера в Нариту.	Ich bin vorgestern in Narita angekommen.	позавчера	0	0
Китай заявил, что уважает независимость, суверенитет и территориальную целостность Украины.	China erklärte, dass es die Unabhängigkeit, Souveränität und territoriale Integrität der Ukraine respektiere.	независимость	0	0
"Je t'aime bien". — "Это что, по-французски?" — "Да, это французский".	« Je t’aime bien. » – „Was ist das denn? Französisch?“ – „Ja, Französisch.“	je	0	0
Для нас это неприемлемо.	Das ist für uns inakzeptabel.	неприемлемо	0	0
Он отказал в моей просьбе.	Er hat meine Bitte abgelehnt.	отказал	0	0
Мы представим нашу идею комитету.	Wir werden dem Komitee unsere Idee präsentieren.	представим	0	0
Это предложение может быть интерпретировано двумя способами.	Dieser Satz kann auf zwei Arten interpretiert werden.	способами	0	0
Мы открыли фотовыставку о диких птицах.	Wir eröffneten eine Fotoausstellung über Wildvögel.	диких	0	0
Тебе нравится преподавать?	Unterrichtest du gern?	преподавать	0	0
Время посещения почти закончилось.	Die Besuchszeit ist fast vorbei.	посещения	0	0
Я не знал, что ты такая богатая.	Ich wusste nicht, dass du so reich bist.	богатая	0	0
Мячик закатился под стол.	Der Ball rollte unter den Tisch.	мячик	0	0
Её синие туфли хорошо подходят к этому платью.	Ihre blauen Schuhe passen gut zu diesem Kleid.	синие	0	0
Моя мать приносит каждое утро свежие булочки из пекарни, чтобы мы могли прекрасно позавтракать.	Meine Mutter holt jeden Morgen frische Brötchen vom Bäcker, damit wir schön frühstücken können.	позавтракать	0	0
Хоть это предложение короткое и простое, но без контекста оно едва будет кому-либо полезно.	Der Satz ist zwar kurz und einfach, doch ohne Kontext wird er kaum jemandem von Nutzen sein.	кому-либо	0	0
Они слишком заняты склоками друг с другом, чтобы думать об общих идеалах.	Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.	общих	0	0
Чем ты занимаешься по вечерам?	Womit beschäftigst du dich des Abends?	вечерам	0	0
Он действительно умён.	Er ist wirklich schlau.	умён	0	0
Я предупредила!	Ich habe euch gewarnt!	предупредила	0	0
Что за спешка?	Warum die Eile?	спешка	0	0
Миллиард человек говорит на английском языке.	Eine Milliarde Menschen sprechen Englisch.	миллиард	0	0
Том настолько богат, что у него есть слуги, обслуживающие других слуг.	Tom ist so reich, dass er selbst Diener hat, die seine Diener bedienen.	слуг	0	0
Совпадений не бывает.	Zufälle gibt es nicht.	совпадений	0	0
Побывав за границей, многие вещи начинаешь воспринимать по-другому.	Wenn man im Ausland gewesen ist, sieht man viele Dinge anders.	воспринимать	0	0
Не убегай, Том!	Lauf nicht weg, Tom!	убегай	0	0
Я не хочу к этому привыкать.	Ich will mich nicht daran gewöhnen.	привыкать	0	0
Павел пошёл обедать в десять минут первого.	Paul hat um zehn nach zwölf seine Mittagspause eingelegt.	павел	0	0
Поспи немного.	Schlaf ein bisschen.	поспи	0	0
Мы не спим.	Wir schlafen nicht.	спим	0	0
Где календарь?	Wo ist der Kalender?	календарь	0	0
Желая впечатлить подругу, Том подверг свою жизнь опасности.	Tom wollte seine Freundin beeindrucken und begab sich in Lebensgefahr.	впечатлить	0	0
Опять на обед сэндвичи?	Schon wieder Sandwich zum Mittagessen?	сэндвичи	0	0
Я уверен, что твои усилия вскоре принесут плоды.	Ich bin sicher, dass deine Mühen bald Früchte tragen werden.	принесут	0	0
Татоэба всегда нуждается в большем количестве предложений!	Tatoeba braucht immer noch mehr Sätze!	количестве	0	0
Ваш мобильный был выключен.	Ihr Mobiltelefon war ausgeschaltet.	выключен	0	0
Бурые медведи в основном питаются растительной пищей.	Braunbären ernähren sich hauptsächlich von pflanzlicher Kost.	медведи	0	0
Чего ты так кричишь?	Was schreist du so?	кричишь	0	0
Верните книгу к завтрашнему дню, пожалуйста.	Geben Sie das Buch bitte bis morgen zurück.	завтрашнему	0	0
"Мне надо отлить". - "Джонни, так не говорят. Правильно говорить: Извините, мне нужно в туалет".	"Ich muss mal pinkeln." - "Jonny, so sagt man nicht. Man sagt: Entschuldigt, ich muss mal auf die Toilette."	отлить	0	0
На столе стояли бокалы?	Standen Gläser auf dem Tisch?	бокалы	0	0
Я спрятался под стол.	Ich habe mich unter dem Tisch versteckt.	спрятался	0	0
Это японский фильм.	Das ist ein japanischer Film.	японский	0	0
«И кто этот Том?» — «Очаровательный молодой человек, с которым я познакомилась пару дней назад».	„Wer ist denn dieser Tom?“ – „Ein charmanter junger Mann, den ich vor ein paar Tagen kennenlernte.“	очаровательный	0	0
Я играю со своей дочкой.	Ich spiele gerade mit meiner Tochter.	дочкой	0	0
Вы согласны два или три дня в неделю работать в питомнике на общественных началах?	Würden Sie bereit sein, zwei oder drei Tage in der Woche ehrenamtlich im Tierheim zu arbeiten?	общественных	0	0
Я сделал это из любопытства.	Ich tat es aus Neugier.	любопытства	0	0
Она наблюдала за тем, как летают бабочки.	Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.	наблюдала	0	0
Мой уровень владения немецким языком недостаточный.	Meine Deutschkenntnisse sind unzureichend.	владения	0	0
Она сказала, что у неё никогда ещё не было таких приятных посетителей.	Sie sagte, sie habe noch nie so angenehme Gäste gehabt.	приятных	0	0
Оно холодное.	Es ist kalt.	холодное	0	0
Где находится канадская граница?	Wo ist die kanadische Grenze?	граница	0	0
Неделю назад она произвела на свет двух близнецов.	Sie hat vor einer Woche Zwillinge zur Welt gebracht.	близнецов	0	0
В моём рабочем кабинете я сижу один.	In meinem Arbeitszimmer bin ich allein.	рабочем	0	0
В нашем городке есть две всемирно известные бумажные фабрики.	In unserem Ort gibt es zwei Papierfabriken von Weltruf.	известные	0	0
Не возражаете, если я войду?	Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich hereinkäme?	войду	0	0
С ним произошёл несчастный случай, и он получил перелом.	Er hatte einen Unfall und hat sich dabei etwas gebrochen.	произошёл	0	0
Его новый роман основывается на личном опыте.	Sein neuer Roman soll auf seinen persönlichen Erfahrungen basieren.	личном	0	0
Том повесил на стену табличку с надписью: «Курить запрещено!».	Tom hängte ein Schild an die Wand, auf dem stand: „Rauchen verboten!“	надписью	0	0
Из сотни воинов лишь десяток вернулись домой без ран. Остальные погибли.	Von hundert Kriegern kamen zehn unverletzt zurück, die restlichen starben.	десяток	0	0
Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	Den ganzen Monat sah Tom die Spiele der Fußball-Weltmeisterschaft in Brasilien an und fieberte danach, dass Thomas Müller, sein deutscher Namensbruder, nicht verletzt oder disqualifiziert wird.	болел	0	0
Веселитесь на балу!	Viel Vergnügen auf dem Ball!	веселитесь	0	0
Он считается одним из величайших в мире ученых.	Er zählt zu den größten Wissenschaftlern weltweit.	ученых	0	0
Том не знает, как доят корову.	Tom weiß nicht, wie man eine Kuh melkt.	корову	0	0
Буркина-Фасо (ранее Верхняя Вольта) добилась независимости от Франции в 1960 году.	Burkina Faso (das ehemalige Obervolta) erlangte 1960 die Unabhängigkeit von Frankreich.	добилась	0	0
Я рассказывал Тому о своих снах.	Ich erzählte Tom von meinen Träumen.	снах	0	0
В свежих овощах содержится много питательных веществ.	Frisches Gemüse enthält viel Nährstoffe.	веществ	0	0
Прости, я тороплюсь.	Entschuldige! Ich hab’s eilig.	тороплюсь	0	0
Двадцать первое столетие будет принадлежать Китаю.	Das 21. Jahrhundert wird China gehören.	принадлежать	0	0
Прости, если беспокою тебя.	Es tut mir leid, wenn ich dich störe.	беспокою	0	0
Он просто обманщик.	Er ist nur ein Lügner.	обманщик	0	0
У меня редко бывает время на чтение.	Ich habe selten Zeit zum Lesen.	чтение	0	0
Как ты смеешь оскорблять мою сестру?	Wie kannst du es wagen, meine Schwester zu beleidigen!	оскорблять	0	0
Я не настолько хочу Феррари, чтобы для его покупки продавать дом.	So sehr will ich einen Ferrari auch nicht, dass ich dafür mein Haus verkaufen würde.	феррари	0	0
Мэри была похожа на Белль из "Красавицы и Чудовища".	Maria sah aus wie Belle aus „Die Schöne und das Biest“.	чудовища	0	0
Несите её в операционную.	Bringen Sie sie in den Operationssaal.	несите	0	0
Я часто думаю об этом, позволяю своим мыслям идти своим чередом, не вмешиваюсь и каждый раз прихожу к выводу, что мое воспитание во многом очень повредило мне.	Oft überlege ich es mir und lasse den Gedanken ihren Lauf, ohne mich einzumischen, und immer, wie ich es auch wende, komme ich zum Schluss, dass mir in manchem meine Erziehung schrecklich geschadet hat.	позволяю	0	0
Пусть каждый дома, в тишине, живёт. Кто любит мир, того оставят в мире.	Ein jeder lebe still bei sich daheim, dem Friedlichen gewährt man gern den Frieden.	тишине	0	0
Мне надоели разговоры про Украину.	Ich habe genug von den Gesprächen über die Ukraine.	надоели	0	0
Эта книжка маленькая.	Dieses Buch ist klein.	книжка	0	0
Они так похожи, что я никогда не могу отличить их друг от друга.	Sie sind sich so ähnlich, dass ich sie nie auseinanderhalten kann.	отличить	0	0
Я хочу поучаствовать.	Ich möchte teilnehmen.	поучаствовать	0	0
Я давно на свете живу и уже ничему не удивляюсь.	Ich bin schon lange auf der Welt und wundere mich über nichts mehr.	удивляюсь	0	0
Пациенту день ото дня становится хуже.	Dem Patienten geht es von Tag zu Tag schlechter.	пациенту	0	0
Он не хочет переезжать в Канаду.	Er will nicht nach Kanada ziehen.	переезжать	0	0
Я заплатил двойную цену.	Ich hab das Doppelte davon bezahlt.	двойную	0	0
Мэри ест на завтрак кашу.	Maria isst zum Frühstück Buchweizenbrei.	кашу	0	0
Мне необходимо купить хорошую когтеточку, пока моя кошка не уничтожила мой диван.	Ich muss einen guten Kratzbaum kaufen, bevor meine Katze mein Sofa zerstört.	уничтожила	0	0
Он не американец, он англичанин.	Er ist kein Amerikaner, sondern Engländer.	англичанин	0	0
Пыльные бури на Марсе могут длиться неделями.	Die Staubstürme auf dem Mars können Wochen dauern.	бури	0	0
Я принесу вам счёт сию минуту.	Ich bringe Ihnen sofort die Rechnung.	сию	0	0
Древние германские племена в попытке лечения болезней использовали лекарственные травы.	Die germanischen Stämme des Altertums wandten Heilkräuter an, um Krankheiten zu heilen.	болезней	0	0
Она звала на помощь.	Sie hat um Hilfe gerufen.	звала	0	0
В какой части живота болит сильнее всего?	Wo schmerzt der Bauch am stärksten?	живота	0	0
Советский Союз запустил Спутник-1 в 1957 году.	Die Sowjetunion startete Sputnik I im Jahre 1957.	запустил	0	0
Они были сильными.	Die waren stark.	сильными	0	0
У Тома много фанатов.	Tom hat viele Fans.	фанатов	0	0
У вас нет влияния.	Ihr habt keinen Einfluss.	влияния	0	0
У Тома много подруг?	Hat Tom viele Freundinnen?	подруг	0	0
Не бывает вины или невиновности целого народа. Вина, как и неповинность, дело не общее, а личное.	Schuld oder Unschuld eines ganzen Volkes gibt es nicht. Schuld ist, wie Unschuld, nicht kollektiv, sondern persönlich.	целого	0	0
"Юмор Тома не всякий поймёт". - "Я понимаю, вот только смешным не нахожу".	„Toms Humor versteht nicht jeder.“ – „Ich versteh’ ihn schon, nur find’ ich ihn nicht lustig.“	юмор	0	0
Недостаток рая в том, что нам будет не хватать привычного общества.	Der Nachteil des Himmels besteht darin, dass man die gewohnte Gesellschaft vermissen wird.	рая	0	0
Я вся обратилась в слух.	Ich war ganz Ohr.	обратилась	0	0
Пора нанести им визит вежливости.	Es wird Zeit, ihnen einen Höflichkeitsbesuch abzustatten.	вежливости	0	0
Элвис жив!	Elvis lebt!	элвис	0	0
Я ем пончик.	Ich esse einen Berliner.	пончик	0	0
Мне нравится короткая стрижка.	Kurze Haare gefallen mir.	короткая	0	0
У меня нет наличных, могу я выписать чек?	Ich habe kein Bargeld, kann ich einen Scheck ausstellen?	выписать	0	0
У нас похожие имена.	Wir haben ähnliche Namen.	похожие	0	0
Обратите внимание на сигналы вашего тела!	Beachten Sie die Signale Ihres Körpers!	обратите	0	0
Два билета до Сан-Диего, пожалуйста.	Zwei Fahrkarten nach San Diego bitte.	сан-диего	0	0
Конечный продукт в десять раз дороже использованных материалов.	Das Endprodukt ist zehnmal so viel wert wie die verwendeten Materialien.	материалов	0	0
Я чувствую себя толстой и некрасивой.	Ich fühle mich dick und häßlich.	толстой	0	0
Так было всегда, и ничего другого я не припомню.	So war es immer und ich kann mich an nichts anderes erinnern.	припомню	0	0
Слишком большие мужские гениталии создают неудобства не только танцорам балета, но и пассажирам общественного транспорта.	Zu große männliche Genitalien bereiten nicht nur Balletttänzern, sondern auch sitzenden Fahrgästen im öffentlichen Verkehr viele Unannehmlichkeiten.	неудобства	0	0
Он постарался записать всё, что говорил учитель.	Er versuchte alles, was der Lehrer sagte, aufzuschreiben.	постарался	0	0
Я бы никогда ему не позволил прикоснуться к Порше.	Ich würde ihn nie den Porsche berühren lassen.	прикоснуться	0	0
Моя подруга Рози — оборотень.	Meine Freundin Rosie ist eine Werwölfin.	оборотень	0	0
Им трудно угодить.	Die sind schwer zufriedenzustellen.	угодить	0	0
У неё двойной подбородок.	Sie hat ein Doppelkinn.	подбородок	0	0
Катя не такая высокая, как Аня.	Kate ist nicht so groß wie Anne.	аня	0	0
Том шел по садовой дорожке.	Tom wandelte auf dem Gartenweg.	дорожке	0	0
Том дал Марии банан.	Tom gab Mary eine Banane.	банан	0	0
У тебя есть презервативы?	Hast du Kondome?	презервативы	0	0
«Это действительно нормальный оборот?» — «Зададим вопрос господину Гуглу!»	„Ist das wirklich ein natürlicher Ausdruck?“ – „Fragen wir Herrn Google!“	господину	0	0
Для такой задачи потребуется много лет.	Solch eine Aufgabe muss Jahre gedauert haben!	задачи	0	0
Не вмешивайся в чужие дела.	Misch dich nicht in anderer Leute Angelegenheiten ein.	вмешивайся	0	0
Списки длинные.	Die Listen sind lang.	списки	0	0
До скольких праздник в храме в Сироиси? Кто-нибудь знает?	Bis wie viel Uhr geht das Fest am Shiroishi-Schrein? Weiß das jemand?	храме	0	0
Меня зовут Роберто.	Mein Name ist Roberto.	роберто	0	0
Оппортунисты - ярые сторонники принципов, которые они меняют как перчатки.	Opportunisten sind Prinzipienreiter, die leicht umsatteln.	меняют	0	0
Хотелось бы, чтобы в мире было больше добрых людей.	Ich würde mir wünschen, es gäbe in der Welt mehr gute Menschen.	добрых	0	0
Китай заявил, что уважает независимость, суверенитет и территориальную целостность Украины.	China erklärte, dass es die Unabhängigkeit, Souveränität und territoriale Integrität der Ukraine respektiere.	уважает	0	0
Я их всех посчитал.	Ich habe sie alle gezählt.	посчитал	0	0
После долгого рабочего дня он отдыхает в своём кресле.	Nach einem langen Arbeitstag ruht er sich in seinem Sessel aus.	долгого	0	0
Том отсидел ногу.	Toms Bein ist eingeschlafen.	отсидел	0	0
Сегодня утром я видел боевые вертолёты в небе над Крымом.	Heute Morgen sah ich Kampfhubschrauber am Himmel über der Krim.	боевые	0	0
Давайте дождёмся дня голосования!	Lassen Sie uns den Wahltag abwarten!	голосования	0	0
Я до сих пор слушаю ту же музыку, которую слушала подростком.	Ich höre noch immer die gleiche Musik wie schon als Jugendliche.	подростком	0	0
Я попытался отговорить своего друга от женитьбы.	Ich versuchte, meinen Freund von einer Heirat abzubringen.	отговорить	0	0
Я не люблю йогурт.	Ich mag keinen Joghurt.	йогурт	0	0
Местные мне доверяют.	Die Leute hier vertrauen mir.	доверяют	0	0
Том страдал от страха неудачи.	Tom plagten Versagensängste.	неудачи	0	0
Я заснула под телевизор.	Ich bin vor dem Fernseher eingeschlafen.	заснула	0	0
Интеллект - это способность находить общий язык со своим окружением.	Intelligenz ist die Fähigkeit, mit seiner Umgebung zurechtzukommen.	находить	0	0
У него из кармана выпала монета.	Eine Münze fiel aus seiner Tasche.	кармана	0	0
Мэри - привлекательная женщина.	Marie ist eine attraktive Frau.	привлекательная	0	0
Когда я делаю сыр, я всегда пью чашку сыворотки, потому что это должно быть полезно для моего обмена веществ.	Wenn ich am Käsen bin, trinke ich immer eine Tasse Molke, denn die soll gut für den Stoffwechsel sein.	обмена	0	0
Эта история основана на реальных событиях.	Diese Geschichte basiert auf wahren Begebenheiten.	реальных	0	0
Он не хотел расставаться с семьей.	Er wollte sich nicht von seiner Familie trennen.	расставаться	0	0
Он лауреат Нобелевской премии.	Er ist ein Nobelpreisträger.	премии	0	0
Сколько картин ты купила?	Wie viele Bilder hast du gekauft?	картин	0	0
Было уже поздно, а сестра все не возвращалась, и я начал беспокоиться.	Es war schon spät, aber meine Schwester war immer noch nicht zurückgekommen, und ich fing an mir Sorgen zu machen.	возвращалась	0	0
Я смотрел "Звездные войны" дважды.	Ich habe „Krieg der Sterne“ zweimal gesehen.	звездные	0	0
Футбол - командный вид спорта.	Fußball ist ein Mannschaftssport.	командный	0	0
Сытые акулы не опасны.	Satte Haie sind nicht gefährlich.	акулы	0	0
Иерусалим - столица Израиля.	Jerusalem ist die Hauptstadt Israels.	израиля	0	0
Не бывает глупых вопросов, бывают только глупые люди.	Es gibt keine dummen Fragen, nur dumme Menschen.	глупых	0	0
Надо только захотеть - и всё получится.	Man muss nur wollen, und es wird schon klappen.	захотеть	0	0
Спасибо за вчерашнее.	Danke für gestern.	вчерашнее	0	0
Не волнуйтесь. Это пустяк.	Regt euch nicht auf. Das ist nichts.	пустяк	0	0
Моя мама считает меня умной.	Meine Mutter findet mich klug.	умной	0	0
Это хороший вопрос, который я не хочу разрушать своим ответом.	Das ist eine gute Frage, die ich mit meiner Antwort nicht zerstören möchte.	ответом	0	0
Хосе Рауль Капабланка был одним из самых блестящих шахматистов всех времен. Он был кубинцем.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	рауль	0	0
Быть принцем не так уж легко!	Ein Prinz zu sein ist nicht so leicht.	принцем	0	0
Его чуть не сбили на перекрёстке.	An einer Kreuzung wurde er fast überfahren.	сбили	0	0
Лесные звери пришли вовремя, и только лис опоздал.	Die Waldtiere waren pünktlich, nur der Fuchs kam zu spät.	звери	0	0
Можно тебя сфотографировать?	Darf ich dich fotografieren?	сфотографировать	0	0
Шекспир, чьи пьесы известны по всему миру, жил около четырёхсот лет назад.	Shakespeare, dessen Stücke weltberühmt sind, lebte vor etwa vierhundert Jahren.	пьесы	0	0
Год назад Том не умел водить машину, а теперь он опытный водитель.	Vor einem Jahr konnte Tom nicht Auto fahren, jetzt aber ist er ein erfahrener Fahrer.	опытный	0	0
Вы китайцы?	Sind Sie Chinesen?	китайцы	0	0
В последний раз гильотину в Германии использовали 18 февраля 1949. Преступником был Рихард Шу.	Die Guillotine kam in Deutschland zum letzten Mal am 18. Februar 1949 zum Einsatz. Der Delinquent war Richard Schuh.	шу	0	0
Пишите список.	Machen Sie eine Liste.	пишите	0	0
Я ищу батарейки.	Ich suche Batterien.	батарейки	0	0
Он молодой талантливый руководитель.	Er ist ein talentierter junger Direktor.	талантливый	0	0
Том не может жить без своего мобильного телефона.	Tom kann nicht ohne sein Handy leben.	мобильного	0	0
Небо ясное.	Der Himmel ist klar.	ясное	0	0
Вечной любви не бывает.	Ewige Liebe gibt es nicht.	вечной	0	0
Мне нравится северная природа.	Mir gefällt die nördliche Natur.	северная	0	0
Кто сегодня Тома из сада заберёт?	Wer holt heute Tom vom Kindergarten ab?	заберёт	0	0
Почта находится прямо перед этим магазином.	Das Postamt befindet sich genau vor diesem Laden.	магазином	0	0
Нагоя — это город, известный своим замком.	Nagoya ist eine Stadt, die berühmt für ihr Schloss ist.	замком	0	0
После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	Nach zwei Wochen ohne Antwort habe ich die vorgeschlagene Korrektur vorgenommen.	поправку	0	0
Нашу собаку отравили.	Unser Hund wurde vergiftet.	отравили	0	0
Карл Маркс утверждает, что "история общества - это история классовой борьбы".	Karl Marx sagt: "Die Geschichte aller bisherigen Gesellschaft ist die Geschichte von Klassenkämpfen."	маркс	0	0
Вот адрес и схема, как проехать в мой офис.	Hier sind die Adresse und eine Skizze, wie man zu meinem Büro gelangt.	схема	0	0
Математика - это как логика физики.	Die Mathematik ist wie die Logik der Physik.	логика	0	0
Я бы поел горячего супа.	Ich hätte gern heiße Suppe.	горячего	0	0
Я лично говорил с министром.	Ich habe selbst mit dem Minister gesprochen.	министром	0	0
Этот ребёнок носит шорты.	Dieses Kind trägt Shorts.	шорты	0	0
Наконец мы достигли вершины Фудзи.	Endlich erreichten wir den Gipfel des Fuji.	вершины	0	0
Разница не чувствуется.	Ein Unterschied ist nicht zu spüren.	чувствуется	0	0
Наша Россия не смогла бы жить дальше, если бы мы перестали рассказывать анекдоты о нашей сегодняшней трагической действительности.	Unser Russland wäre nicht in der Lage weiterzuleben, wenn wir nur aufhörten, Witze über unsere jetzige tragische Realität zu erzählen.	россия	0	0
Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	инстинкты	0	0
Как снизить риск рака?	Wie lässt sich das Krebsrisiko reduzieren?	снизить	0	0
Здесь нечасто бывает дождь.	Es regnet hier nicht sehr viel.	нечасто	0	0
В рукопашном бою побеждает тот, у кого больше патронов.	Im Nahkampf gewinnt derjenige, der mehr Kugeln hat.	патронов	0	0
Я не люблю сюрпризы.	Ich mag keine Überraschungen.	сюрпризы	0	0
Том встал и направился к двери.	Tom stand auf und begab sich zur Tür.	направился	0	0
Вы, наверное, устали после такой долгой поездки.	Sie müssen müde von der langen Reise sein.	долгой	0	0
Мэри сказала, что она несчастна.	Maria sagte, sie sei unglücklich.	несчастна	0	0
В шахте было очень темно.	Es war sehr dunkel in der Mine.	шахте	0	0
Вы не знали, что Том - преподаватель французского?	Wusstet ihr nicht, dass Tom Französischlehrer ist?	французского	0	0
Засунь себе в жопу это отправление. У меня сейчас другие проблемы.	Steck dir diese Postsendung in den Hintern. Ich habe jetzt andere Probleme.	засунь	0	0
Он был очень благодарен и пытался это высказать.	Zutiefst dankbar versuchte er seinen Dank auszudrücken.	высказать	0	0
Еда здесь действительно ужасная, и порции такие маленькие.	Das Essen hier ist wirklich schrecklich — und so kleine Portionen.	порции	0	0
Фокусник показывает карточные трюки.	Der Zauberer führt einige Kartentricks vor.	трюки	0	0
В принципе, у каждой машины должно быть стояночное место, но на практике это недостижимо.	Im Prinzip sollte jedes Auto einen Parkplatz haben, aber in der Praxis ist das nicht zu erreichen.	практике	0	0
Пойдём, выпьем пивка.	Gehen wir ein Bierchen trinken!	пивка	0	0
Я ещё немного побуду, если вы не возражаете.	Ich bleibe noch etwas, wenn ihr nichts dagegen habt.	побуду	0	0
Я новая студентка.	Ich bin eine neue Studentin.	студентка	0	0
Тот домик выглядит в точности как домик, в котором жила моя бабушка, когда была маленькой девочкой, — окружённый яблонями дом на холме, покрытом ромашками.	Dieses kleine Haus sieht genauso aus wie das kleine Haus, in dem meine Großmutter als kleines Mädchen gelebt hat, auf einem von Gänseblümchen bedeckten Hügel und mit Apfelbäumen darum herum.	холме	0	0
Мне удалось сэкономить немного денег.	Ich habe es geschafft, etwas Geld zu sparen.	сэкономить	0	0
Это ковёр ручной работы.	Dieser Teppich ist handgemacht.	ручной	0	0
Президент Республики Казахстан не вправе быть депутатом представительного органа, занимать иные оплачиваемые должности и осуществлять предпринимательскую деятельность.	Der Präsident der Republik Kasachstan hat nicht das Recht, Abgeordneter eines Vertretungsorgans zu sein, andere bezahlte Verpflichtungen zu übernehmen und unternehmerisch tätig zu sein.	занимать	0	0
Мы услышали её плач.	Wir haben gehört, wie sie weinte.	плач	0	0
Том никогда не нарушает обещаний.	Tom bricht Versprechen nie.	нарушает	0	0
Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	In vielen Bereichen ähneln seine Ansichten den meinen, aber in den Fragen der Außenpolitik stimme ich nicht mit ihm überein.	вопросах	0	0
Она тебя разбудила.	Sie hat dich geweckt.	разбудила	0	0
Ты знаешь, что снилось шаману?	Weißt du, was ein Schamane geträumt hat?	снилось	0	0
Я изучаю токипону.	Ich lerne Toki Pona.	изучаю	0	0
Тома выпустят двадцатого октября.	Tom wird am 20. Oktober freigelassen.	выпустят	0	0
Какой цвет выберет Том?	Welche Farbe wird Tom auswählen?	выберет	0	0
Которая чашка твоя?	Welche Tasse gehört dir?	чашка	0	0
Мне шестнадцать.	Ich bin sechzehn Jahre alt.	шестнадцать	0	0
Это слабое утешение.	Das ist ein schwacher Trost.	утешение	0	0
Её попросили уйти, и она соответственно ушла.	Sie wurde aufgefordert zu gehen, und das tat sie dann auch.	соответственно	0	0
Из 27 стран, участвовавших в финале конкурса песни "Евровидение" 2015 года, кроме Соединённого Королевства, Ирландии и участницы отборочного тура Австралии, были верны своим языкам только Франция, Италия, Черногория, Испания и, частично, Румыния.	Beim Finale des Liederwettbewerbs der Eurovision 2015 bekannten sich außer dem Vereinigten Königreich, Irland und dem Ausnahmeteilnehmer Australien von 27 Ländern nur Frankreich, Italien, Montenegro, Spanien und – teilweise – Rumänien zu ihrer Landessprache.	ирландии	0	0
Чем объясняется популярность профессии юриста?	Wie erklärt sich die Beliebtheit des Juristenberufs?	юриста	0	0
Я с ума сойду, если так будет продолжаться.	Ich werde noch verrückt, wenn das so weitergeht.	сойду	0	0
В период с 1971 по 1982 год Советский Союз вывел на орбиту в общей сложности семь космических станций.	Zwischen 1971 und 1982 hat die Sowjetunion insgesamt sieben Raumstationen ins Weltall befördert.	вывел	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Hier ist ein anderer Satz von Luís Fernando Veríssimo: „Schrecke nie davor zurück, etwas Neues auszuprobieren! Erinnere dich daran, dass ein einzelner Laie eine Arche gebaut hat und eine große Gruppe von Fachleuten die Titanic!“	луиса	0	0
Все полы в её доме деревянные.	Alle Böden in ihrem Haus sind aus Holz.	полы	0	0
Если кто-нибудь придёт, прячься.	Wenn jemand kommt, versteck dich!	прячься	0	0
Они помолвлены.	Sie sind verlobt.	помолвлены	0	0
Том превосходный актёр.	Tom ist ein großartiger Schauspieler.	превосходный	0	0
У пациента нет пульса.	Der Patient hat keinen Puls.	пульса	0	0
Продления масочного режима не ожидается.	Eine Verlängerung der Maskenpflicht ist nicht zu erwarten.	режима	0	0
Чёрт кроется в деталях, как вы все знаете.	Der Teufel steckt im Detail, wie ihr alle wisst.	деталях	0	0
Единственное оружие, которое у меня тут в доме есть, - это водяные пистолеты.	Die einzigen Waffen, die ich hier in meinem Haus habe, sind Wasserpistolen.	пистолеты	0	0
Мужчины как медведи: чем страшнее, тем красивее.	Männer sind wie Bären: je hässlicher sie sind, desto schöner sind sie.	страшнее	0	0
Нам нужны профессионалы.	Wir brauchen Fachleute.	профессионалы	0	0
Они уверенно вышли в четвертьфинал.	Sie stürmten ins Viertelfinale.	уверенно	0	0
Журналистский опрос жителей бывшей улицы Эсперанто в Казани показал, что половина из них не знает, что означает слово "эсперанто", хотя они и живут там уже почти 30 лет.	Die journalistische Befragung der Einwohner der ehemaligen Esperanto-Straße in Kazan hat gezeigt, dass die Hälfte von ihnen nicht weiß, was das Wort „Esperanto“ bedeutet, obwohl sie dort schon seit fast 30 Jahren leben.	опрос	0	0
Да, так говорят по-немецки.	Ja, so sagt man es auf Deutsch.	по-немецки	0	0
У Тома только одна белка.	Tom hat nur ein Eichhörnchen.	белка	0	0
Он достал косяк.	Er zückte einen Joint.	косяк	0	0
В голове крутится мелодия из фильма.	Ich habe einen Ohrwurm von der Filmmusik.	крутится	0	0
Он много лет проработал в Институте стран Азии и Африки.	Er hat viele Jahre lang am Institut der Länder Asiens und Afrikas gearbeitet.	институте	0	0
Почему мы не попросим у него совета?	Warum fragen wir ihn nicht um Rat?	попросим	0	0
Нынче мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.	Dieses Jahr bieten wir den gleichen Sprachkurs an wie letztes Jahr.	предлагаем	0	0
Том часто летает в Австралию?	Fliegt Tom oft nach Australien?	летает	0	0
Том времени не терял.	Tom verlor keine Zeit.	терял	0	0
Том всегда использует презерватив.	Tom benutzt immer ein Kondom.	презерватив	0	0
Мне понадобился переводчик.	Ich habe einen Dolmetscher gebraucht.	понадобился	0	0
Эти упражнения способствуют развитию навыков чтения и письма.	Diese Übungen fördern die Entwicklung der Lese- und Schreibfertigkeit.	чтения	0	0
Тебя повысили?	Bist du befördert worden?	повысили	0	0
По обеим сторонам реки растут деревья.	Beiderseits des Flusses stehen Bäume.	сторонам	0	0
К нам заехал мой дядя, живущий в Париже.	Mein Onkel, der in Paris wohnt, hat uns besucht.	заехал	0	0
Том готов отдать свою почку, чтобы спасти мать.	Tom ist bereit, seine Niere hinzugeben, um seine Mutter zu retten.	почку	0	0
Юбка плохо сидела, поэтому мне пришлось её переделать.	Der Rock passte nicht, daher musste ich ihn ändern.	переделать	0	0
Если бы кто-то хотел отравить Тома, то эта работа была бы доведена до конца.	Wenn jemand Tom hätte vergiften wollen, dann wäre diese Arbeit zu Ende gebracht worden.	отравить	0	0
Я молча смотрел в непроглядную тьму.	Wortlos schaute ich in die undurchdringliche Finsternis.	молча	0	0
Подпиши все свои вещи.	Schreibe auf alle deine Sachen deinen Namen!	подпиши	0	0
Сколько времени ты проводишь в Фейсбуке?	Wie viel Zeit verbringst du auf Facebook?	фейсбуке	0	0
Была бы у меня волшебная палочка!	Wenn ich nur einen Zauberstab hätte!	волшебная	0	0
Она неправа.	Sie irrt sich.	неправа	0	0
Прояви терпение!	Sei geduldig!	прояви	0	0
У меня этих предложений - вагон и маленькая тележка!	Ich habe von diesen Sätzen eine ganze Wagenladung.	вагон	0	0
Том взобрался на самую вершину вулкана.	Tom stieg bis ganz nach oben auf den Vulkan.	вершину	0	0
Моя сестра любит сладости.	Meine Schwester mag Süßigkeiten sehr.	сладости	0	0
Клетки крови образуются в костном мозге.	Die Blutzellen werden im Knochenmark gebildet.	мозге	0	0
Молодёжь знает правила, а старики - исключения.	Der junge Mensch kennt die Regeln, aber der alte kennt die Ausnahmen.	исключения	0	0
Твоя догадка далека от истины.	Deine Vermutung liegt komplett daneben.	догадка	0	0
Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	Uns bleibt nichts anderes als zu kämpfen.	иного	0	0
Том - бессовестный подлец.	Tom ist ein gewissenloser Schuft.	подлец	0	0
Она подробно объяснила свой план.	Sie hat ihren Plan ausführlich erklärt.	подробно	0	0
«Кто ещё был в офисе, когда вы уходили?» — «Никого».	„Wer war noch im Büro, als Sie gegangen sind?“ – „Niemand.“	уходили	0	0
Финансовые перспективы превосходные.	Die finanziellen Aussichten sind außerordentlich gut.	перспективы	0	0
Он притворялся спящим.	Er täuschte Schlaf vor.	притворялся	0	0
Она, наверное, удивилась, получив моё письмо.	Sie war vielleicht überrascht, als sie meinen Brief bekommen hat.	получив	0	0
Мэри была бы в бешенстве, если бы узнала.	Maria wäre stinksauer, wenn sie das wüsste.	бешенстве	0	0
Основа - это часть слова без окончания.	Der Wortstamm ist das Wort abzüglich der Endung.	основа	0	0
Она одержима Францией.	Sie ist von Frankreich besessen.	одержима	0	0
Том переехал чью-то собаку.	Tom hat jemandes Hund überfahren.	чью-то	0	0
В рот, закрытый глухо, не залетит муха.	Eine Fliege fliegt nicht in einen geschlossenen Mund.	муха	0	0
По воскресеньям меня дома не бывает.	Sonntags bin ich nicht zu Hause.	воскресеньям	0	0
Он совершает те же ошибки, что и я.	Er begeht die gleichen Fehler, die ich auch begehe.	совершает	0	0
У него болела голова.	Er hatte Kopfschmerzen.	болела	0	0
Я хочу, чтобы вы были со мной честны.	Ich will, daß Sie ehrlich zu mir sind.	честны	0	0
Спустя годы она нарушила своё молчание.	Jahre später brach sie ihr Schweigen.	нарушила	0	0
Конечно хорошо иметь много контактов, но иногда нелишне спросить себя, что они дают.	Es ist natürlich gut, viele Kontakte zu haben, aber zuweilen ist es durchaus angebracht, sich zu fragen, was sie uns geben.	контактов	0	0
Том - учитель начальной школы.	Tom ist Grundschullehrer.	начальной	0	0
Я не могу вырастить нашего ребёнка сама.	Ich kann unser Kind nicht allein aufziehen.	вырастить	0	0
Когда нацисты хватали коммунистов, я молчал: я не был коммунистом. Когда они сажали социал-демократов, я молчал: я не был социал-демократом. Когда они хватали членов профсоюза, я молчал: я не был членом профсоюза. Когда они пришли за мной - заступиться за меня было уже некому.	Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist. Als sie die Sozialdemokraten einsperrten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Sozialdemokrat. Als sie die Gewerkschafter holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Gewerkschafter. Als sie mich holten, gab es keinen mehr, der protestieren konnte.	молчал	0	0
Барак Обама - христианин.	Barack Obama ist Christ.	обама	0	0
У меня был подобный опыт.	Ich habe eine ähnliche Erfahrung gemacht.	подобный	0	0
Эта работа мне не по силам.	Diese Arbeit ist zu viel für mich.	силам	0	0
Указанный электронный адрес уже зарегистрирован.	Die angegebene E-Mail-Adresse ist bereits registriert.	зарегистрирован	0	0
Он обвинил меня.	Er beschuldigte mich.	обвинил	0	0
Цель оправдывает средства.	Der Zweck heiligt die Mittel.	оправдывает	0	0
Государственный муж – политик, который уже десять или пятнадцать лет как умер.	Ein Staatsmann ist ein Politiker, der seit zehn oder fünfzehn Jahren tot ist.	политик	0	0
Найди себе нормальную работу.	Such dir eine normale Arbeit!	нормальную	0	0
Обещаю, что не подведу тебя.	Ich verspreche, dass ich dich nicht enttäuschen werde.	подведу	0	0
Ты идёшь на выставку?	Gehst du zur Ausstellung?	выставку	0	0
Чтобы научиться русскому языку, нужно начать понимать его законы, напрямую связанные с законами загадочной русской души.	Um die russische Sprache zu erlernen, muss man ein Verständnis für ihre Gesetzmäßigkeiten entwickeln, die unmittelbar mit den Gesetzen der rätselhaften russischen Seele zusammenhängen.	русской	0	0
Интеллект - это способность дистанцироваться.	Intelligenz ist die Fähigkeit, Abstand nehmen zu können.	интеллект	0	0
С хозяином дом меняется.	Mit dem Wirt ändert sich das Haus.	хозяином	0	0
Скоро стало ясно, что события приобретают опасный оборот.	Es wurde bald klar, dass die Ereignisse eine gefährliche Wendung nehmen würden.	оборот	0	0
У зайца течёт кровь из уха.	Der Hase blutet am Ohr.	уха	0	0
Том был третьим по списку.	Tom stand als dritter auf der Liste.	третьим	0	0
Если Том не был в состоянии развязать узел, то он шёл с оным к Марии, так как ей это обычно удавалось.	Wenn Tom einen Knoten nicht lösen konnte, ging er damit zu Maria; denn der gelang es meistens.	узел	0	0
Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	замолчать	0	0
Ледяной воздух обжигал его легкие.	Die eisige Luft brannte in seinen Lungen.	ледяной	0	0
В саду росли лимонные и апельсиновые деревья.	Im Garten wuchsen Zitronen- und Orangenbäume.	росли	0	0
Поезжайте за мной, я покажу вам дорогу.	Folgt mir, ich zeige euch den Weg.	поезжайте	0	0
Ненавижу общественный транспорт.	Ich hasse die öffentlichen Verkehrsmittel.	общественный	0	0
По голубому небу плывёт белое облако.	Eine weiße Wolke treibt am blauen Himmel.	облако	0	0
Я родилась в тысяча девятьсот семьдесят седьмом году.	Ich wurde im Jahre neunzehnhundertsiebenundsiebzig geboren.	седьмом	0	0
Игра завершилась для него победой.	Das Spiel endete für ihn mit einem Sieg.	победой	0	0
У Тома на сегодня назначен приём у врача.	Tom hat heute einen Termin beim Arzt.	назначен	0	0
Её друг — певец.	Ihr Freund ist Sänger.	певец	0	0
Всё было потеряно.	Alles war verloren.	потеряно	0	0
Ты забыл волшебное слово.	Du hast das Zauberwort vergessen.	волшебное	0	0
Чехов приобрёл известность как автор рассказов и театральных пьес. В своеобразной меланхолической манере они описывают жизнь представителей среднего класса, их душевное одиночество и смирение.	Berühmt wurde Tschechow mit seinen Erzählungen und Theaterstücken. In melancholischer Weise beschreiben sie Angehörige des Bürgertums, deren seelische Einsamkeit und Resignation.	известность	0	0
Вы когда-нибудь были одиноки?	Wart ihr schon einmal einsam?	одиноки	0	0
На скалах у моря стоит старый маяк.	Auf den Felsen am Meer steht ein alter Leuchtturm.	маяк	0	0
Ты смелее меня.	Du bist mutiger als ich.	смелее	0	0
Когда люди начинают сравнивать себя с теми, кто уже достиг успеха, для них это становится сильным демотивирующим фактором.	Wenn Menschen beginnen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, wird das für sie zu einem starken Demotivationsfaktor.	сравнивать	0	0
Регулярные физические упражнения вызывают ряд благоприятных изменений в организме.	Regelmäßige körperliche Übungen rufen eine Reihe günstiger Veränderungen im Organismus hervor.	организме	0	0
Я не спец в придумывании предложений.	Ich bin kein guter Satz-Ausdenker.	спец	0	0
Мышка маленькая и совсем одинокая.	Die Maus ist klein und ganz allein.	одинокая	0	0
Зачем нам нужен капитал, если он, по Марксу и Энгельсу, всего лишь мёртвый труд?	Wozu brauchen wir Kapital, wenn es nach Marx und Engels nur eine verstorbene Arbeit ist?	капитал	0	0
Позвольте нам продемонстрировать, что мы можем решить эти проблемы.	Gestatten Sie uns, zu zeigen, dass wir diese Probleme lösen können.	продемонстрировать	0	0
Том был на диете. Поэтому на десерт он съел только одну клубничку.	Tom war auf Diät. Daher aß er zum Nachtisch nur eine Erdbeere.	диете	0	0
На столе лежал синий блокнот.	Auf dem Tisch lag ein blaues Notizbuch.	блокнот	0	0
Сегодня мы хотим, чтобы дети принимали свои собственные решения, но мы ожидаем, что эти решения нам подойдут.	Heutzutage wollen wir, dass unsere Kinder ihre eigenen Entscheidungen treffen, aber wir erwarten, dass uns diese Entscheidungen passen.	подойдут	0	0
Путаница в понятиях и определениях нигде не достигает такого размаха, как у тех философов, которые не являются одновременно математиками. Посмотрите хотя бы на сегодняшних философов, всяких там Шеллингов, Гегелей, Нееса фон Эзенбека и их прихвостней, — разве у вас не встают волосы дыбом от их определений? Но даже с Кантом дела часто обстоят немногим лучше; все его разграничения, по моему мнению, либо сводятся к полным тривиальностям, либо ложны.	Verworrenheiten in Begriffen und Definitionen sind nirgends mehr zu Hause, als bei Philosophen, die keine Mathematiker sind. Sehen Sie sich doch nur bei den heutigen Philosophen um, bei Schelling, Hegel, Nees von Esenbeck und Consorten, stehen Ihnen nicht die Haare bei ihren Definitionen zu Berge. Aber selbst bei Kant steht es oft nicht viel besser; seine Distinctionen sind meines Erachtens solche, die entweder nur auf Trivialitäten hinausläufen, oder falsch sind.	обстоят	0	0
Это метафора.	Das ist eine Metapher.	метафора	0	0
Мэри обладает сверхъестественными способностями.	Marie hat übernatürliche Fähigkeiten.	способностями	0	0
«Я должен её знать?» — спросил я. — «Не думаю», — медленно ответил он, внимательно наблюдая за моей реакцией.	„Muss ich sie kennen?“, fragte ich. – „Ich glaube nicht“, antwortete er langsam, wobei er aufmerksam meine Reaktion beobachtete.	наблюдая	0	0
Сожаление о том, что человек напрасно тратит свою жизнь, не всегда приводит к тому, что он тратит её остаток более разумно.	Das Bedauern, das die Menschen empfinden über die schlechte Nutzung ihrer Lebenszeit, führt nicht immer dazu, dass sie die verbleibende besser nutzen.	тратит	0	0
На зиму перелётные птицы улетают на юг.	Im Winter ziehen die Zugvögel Richtung Süden.	зиму	0	0
Пчёлы сообщают друг другу расстояние и направление до источника корма с помощью танца.	Bienen teilen einander die Entfernung und Richtung von Futterquellen durch einen Tanz mit.	танца	0	0
Том не разрешает это своим детям.	Tom erlaubt das seinen Kindern nicht.	разрешает	0	0
Почему ты не выдвигаешь свою кандидатуру на выборах в студенческий совет?	Warum kandidierst du nicht für den Schülerrat?	кандидатуру	0	0
У прямоугольника четыре угла и четыре стороны.	Das Rechteck hat vier Ecken und vier Seiten.	угла	0	0
Его отец посвятил жизнь науке.	Sein Vater widmete sein Leben der Wissenschaft.	посвятил	0	0
Да, и Вас задел патриотический угар! Это печально!	Ja, auch Sie überkam ein Patriotischer Taumel. Das ist traurig.	задел	0	0
Я не хочу волновать родителей по пустякам.	Ich will nicht, dass sich meine Eltern wegen Kleinigkeiten Sorgen machen.	волновать	0	0
У меня мутная моча.	Mein Urin ist trübe.	моча	0	0
В моём мозгу царит зияющая пустота.	In meinem Hirn herrscht eine gähnende Leere.	пустота	0	0
Вытри пот со лба.	Wische dir den Schweiß von der Stirn.	пот	0	0
«Красна девица, — сказал он, — никогда не разлучусь я с тобой, и будешь ты женой моей».	„Holde Maid“, sprach er, „nie will ich von dir scheiden, und du sollst meine Gemahlin sein.“	девица	0	0
Красный Крест предоставил больнице кровь.	Das Rote Kreuz versorgte das Krankenhaus mit Blut.	предоставил	0	0
Есть много способов реагировать на комплименты.	Man kann auf vielerlei Weise auf Komplimente reagieren.	реагировать	0	0
Я до сих пор не могу говорить об этом без слёз.	Ich kann noch immer nicht ohne Tränen darüber reden.	слёз	0	0
Ты ещё жив, Сиско?	Lebst du noch, Sysko?	сиско	0	0
У моего сына аллергия на антибиотики.	Mein Sohn ist allergisch gegen Antibiotika.	антибиотики	0	0
К счастью, меня не было в автобусе, когда он съехал с дороги в реку.	Zum Glück war ich nicht im Bus, als er von der Straße in den Fluss raste.	съехал	0	0
На человеческой руке пять пальцев с ногтями.	Die menschliche Hand hat 5 Finger mit Nägeln.	ногтями	0	0
Всем моим пациентам больше семидесяти пяти лет.	Alle meine Patienten sind über 75 Jahre alt.	пациентам	0	0
Я работаю с важными документами.	Ich arbeite mit wichtigen Dokumenten.	документами	0	0
Будьте моим гостем.	Seien Sie mein Gast.	гостем	0	0
Если у Вас возникнут вопросы, свяжитесь с моим ассистентом.	Setzen Sie sich mit meinem Assistenten in Verbindung, wenn Sie Fragen haben.	возникнут	0	0
Деревья не падают в сторону удара топором.	Es fällt kein Baum auf einen Hieb.	топором	0	0
Ресурсов становилось всё меньше, а людей всё больше.	Es gab immer weniger Rohstoffe, aber immer mehr Menschen.	становилось	0	0
Яблоко начинает гнить.	Der Apfel fängt an zu gammeln.	гнить	0	0
"Какие три вещи вы возьмёте с собой, если поедете на необитаемый остров?" - "Я возьму лопату, мешок картошки и лейку".	„Welche drei Dinge nehmen Sie mit, wenn Sie auf eine menschenleere Insel reisen?“ – „Ich nehme einen Spaten, einen Sack Kartoffeln und eine Gießkanne mit.“	картошки	0	0
Священник венчает молодую пару.	Der Pfarrer traut das junge Paar.	молодую	0	0
Пророчество сбылось.	Die Prophezeiung bewahrheitete sich.	пророчество	0	0
Я рыжая.	Ich bin ein Rotschopf.	рыжая	0	0
У Лукаса короткие волосы.	Lukas hat kurze Haare.	лукаса	0	0
Том смотрит на мир сквозь розовые очки.	Tom betrachtet die Welt durch eine rosarote Brille.	розовые	0	0
Что вы почувствовали, когда Том это сказал?	Was empfanden Sie, als Tom das sagte?	почувствовали	0	0
"Взлёт и падение Зигги Стардаста и Пауков с Марса", пятый альбом Дэвида Боуи, был выпущен в 1972 году.	„The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars“ („Der Aufstieg und Fall des Siggi Sternenstaub und der Spinnen vom Mars“), das 5. Album von David Bowie, erschien 1972.	марса	0	0
Выигрыш в лотерее не принёс Тому счастья.	Der Lottogewinn brachte Tom kein Glück.	выигрыш	0	0
Я отправляю посылку.	Ich verschicke ein Paket.	отправляю	0	0
Он был приговорён к десяти годам тюрьмы.	Er wurde zu zehn Jahren Gefängnis verurteilt.	годам	0	0
Никто не любит проигрывать.	Niemand verliert gerne.	проигрывать	0	0
Том сказал Мэри, что хочет расторгнуть помолвку.	Tom teilte Mary mit, dass er die Verlobung auflösen wolle.	помолвку	0	0
Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.	Sogar die Japaner machen Fehler, wenn sie Japanisch sprechen.	ошибиться	0	0
Любовь не пропадает даром.	Liebe ist nie verschwendet.	пропадает	0	0
С научной точки зрения Вы правы.	Wissenschaftlich betrachtet haben Sie recht.	научной	0	0
"Мона Лиза" была написана Леонардо да Винчи.	Mona Lisa wurde von Leonardo da Vinci gemalt.	винчи	0	0
Я очень хитрый.	Ich bin sehr schlau.	хитрый	0	0
Каждое утро я варю кофе и наслаждаюсь его ароматом.	Jeden Morgen koche ich Kaffee und genieße sein Aroma.	наслаждаюсь	0	0
Старик как-то сказал внуку: «Сынок, в каждом из нас ведут борьбу два волка. Один из них зол. Это гнев, зависть, алчность, обида, низость, ложь и себялюбие. Второй добр. Это радость, мир, надежда, любовь, скромность, доброта, сочувствие и правда». Мальчик подумал и спросил: «Дедушка, какой волк одолеет?» Старик тихо ответил: «Тот, кого ты кормишь».	Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: "Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit." Der Junge dachte darüber nach und fragte: "Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?" Der alte Mann antwortete leise: "Der, den du fütterst."	сочувствие	0	0
План Наполеона был успешным. Его войска переправились через Дунай и заняли равнину на левом берегу.	Napoleons Plan war erfolgreich. Seine Truppen überquerten die Donau und besetzten die Ebene auf ihrem linken Ufer.	успешным	0	0
Шекспир, чьи пьесы известны по всему миру, жил около четырёхсот лет назад.	Shakespeare, dessen Stücke weltberühmt sind, lebte vor etwa vierhundert Jahren.	шекспир	0	0
Давай подумаем, что может произойти в худшем случае.	Lass uns darüber nachdenken, was schlimmstenfalls passieren könnte.	худшем	0	0
Он дослужился до командира батальона.	Er wurde zum Bataillonskommandeur befördert.	командира	0	0
Мне самой едва верится. Врачу пришлось мне три раза повторять. Я на седьмой неделе! Родиться должен в августе!	Ich kann’s selber noch kaum glauben. Der Arzt hat mir’s dreimal sagen müssen. Ich bin in der siebten Woche! Im August soll’s kommen!	родиться	0	0
Я люблю креветки.	Ich liebe Shrimps.	креветки	0	0
У Марса два естественных спутника.	Der Mars hat zwei natürliche Satelliten.	спутника	0	0
Слишком много болтаешь.	Du schwätzt zu viel.	болтаешь	0	0
За курение в общественных помещениях ты рискуешь получить денежный штраф.	Für das Rauchen in öffentlichen Gebäuden riskierst du eine Geldstrafe.	рискуешь	0	0
Украинские силовики продолжают наступление.	Die ukrainischen Truppen setzen ihre Offensive fort.	наступление	0	0
Теперь Том и Мэри оказались плечом к плечу в начале этого предложения и приступили к его исследованию.	Tom und Mary fanden sich nun Seite an Seite am Anfang dieses Satzes wieder und machten sich daran, ihn zu erforschen.	плечу	0	0
Наташа - русское имя.	Natascha ist ein russischer Name.	наташа	0	0
Божечки!	Ach herrje!	божечки	0	0
Я хочу открыть новый банковский счет.	Ich möchte ein neues Bankkonto eröffnen.	банковский	0	0
Ты веришь, что Иуда предал Иисуса Христа?	Glaubst du, dass Judas Jesus Christus verraten hat?	иуда	0	0
Я запаниковал.	Ich geriet in Panik.	запаниковал	0	0
У меня было сотрясение мозга.	Ich erlitt eine Gehirnerschütterung.	сотрясение	0	0
Попались.	Erwischt.	попались	0	0
Том всегда готов высказаться за всё хорошее и против всего плохого.	Tom ist immer bereit, sich für alles Gute und gegen alles Schlechte auszusprechen.	высказаться	0	0
Белка лезет на дерево.	Das Eichhörnchen klettert auf den Baum.	лезет	0	0
Спички стоят десять пфеннигов.	Die Streichhölzer kosten zehn Pfennig.	спички	0	0
Они получили положительный ответ.	Sie haben eine positive Antwort bekommen.	положительный	0	0
У Мэри шестеро детей: три мальчика и три девочки.	Maria hat sechs Kinder: drei Jungs und drei Mädchen.	шестеро	0	0
Это моя зубная щётка.	Das ist meine Zahnbürste.	зубная	0	0
У собак есть хозяева, у кошек - слуги.	Hunde haben Herrchen, Katzen aber Knechte.	хозяева	0	0
В Норвегии хлеб малых размеров называют "булки". Я считаю это название очень хорошим.	In Norwegen werden Brötchen als „Rundstücke“ bezeichnet. Ich finde, dass das eine sehr gute Bezeichnung ist.	размеров	0	0
Он умер от разрыва артерии.	Er starb an einer zerstörten Arterie.	разрыва	0	0
Я думаю, что важно научиться себя ценить, уважать и любить таким, какой есть.	Ich glaube, dass es wichtig ist, dass ich mir beibringe, mich so zu schätzen, zu achten und zu lieben, wie ich bin.	ценить	0	0
Я вспомнил, что обещал к обеду закончить статью.	Ich erinnerte mich, dass ich versprochen hatte, den Artikel bis zu Mittag abzuschließen.	обеду	0	0
Он отрезал кусок мяса.	Er schnitt ein Stück Fleisch ab.	отрезал	0	0
Обвиняемый оказался невиновен.	Der Angeklagte erwies sich als unschuldig.	обвиняемый	0	0
Это дерево может вырасти до пятидесяти метров.	Dieser Baum kann fünfzig Meter hoch werden.	вырасти	0	0
Мы никогда не пользовались этой комнатой.	Dieses Zimmer haben wir noch nie benutzt.	пользовались	0	0
Улыбайся и будь счастлива!	Lächle und sei glücklich!	улыбайся	0	0
Я думаю, все совершают ошибки.	Ich denke, daß jeder Fehler macht.	совершают	0	0
Ты когда-нибудь летал на дирижабле?	Bist du schon mal mit einem Zeppelin geflogen?	летал	0	0
Эти факты поддерживают мою гипотезу.	Diese Tatsachen unterstützen meine Hypothese.	поддерживают	0	0
У нас было много мебели.	Wir hatten viele Möbel.	мебели	0	0
Она болеет с прошлой недели.	Sie ist seit letzter Woche krank.	болеет	0	0
Что бы ни случилось, я тебя никогда не покину.	Was auch passiert, ich werde dich niemals verlassen.	покину	0	0
Это бабочка или моль?	Ist das ein Schmetterling oder eine Motte?	бабочка	0	0
У Тома дома тепло даже в холодные дни.	Bei Tom zu Hause ist es selbst an kalten Tagen warm.	холодные	0	0
Мэри сама сшила свое свадебное платье.	Maria hat sich ihr Hochzeitskleid selbst genäht.	свадебное	0	0
Он сорвал большой куш.	Er hat den Jackpot geknackt.	куш	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.	сотворил	0	0
У меня нет кабельного телевидения.	Ich habe kein Kabelfernsehen.	телевидения	0	0
Так называемый «сообразительный» человек похож на быстроногого путешественника, если можно так выразиться. Пусть даже он прежде других может добраться до мест, где еще не ступала нога человека, но зато есть опасность, что в пути он не заметит самого главного, лежащего на обочине или небольшом просёлке.	Ein Mensch, dem man eine rasche Auffassungsgabe nachsagt, ähnelt, um es einmal so auszudrücken, einem eiligen Reisenden. Er mag durchaus als Erster an Orte gelangen, die nie zuvor eines Menschen Fuß betrat, doch läuft er dabei Gefahr, dass er auf seiner Reise das Wichtigste übersieht, weil es am Straßenrand oder an einem Wiesenpfad liegt.	обочине	0	0
Птицы едят семена.	Vögel fressen Samen.	семена	0	0
Я должен репетировать.	Ich muss proben.	репетировать	0	0
Он отрицает геноцид.	Er leugnet den Völkermord.	отрицает	0	0
У меня нет счёта в банке.	Ich habe kein Bankkonto.	счёта	0	0
О ребёнке заботилась бабушка.	Das Baby wurde von seiner Großmutter versorgt.	ребёнке	0	0
Немного свежего воздуха пойдёт мне на пользу.	Ein wenig frische Luft wird mir guttun.	свежего	0	0
Я никому не хочу ничего дарить.	Ich will niemandem etwas schenken.	дарить	0	0
А и Б сидели на трубе. А упало, Б пропало. Кто остался на трубе?	A und B saßen auf dem Dach. A fiel runter, B verschwand. Wer blieb auf dem Dach zurück?	трубе	0	0
Молчите и узнайте, что я бог!	Schweigt und erkennt, dass ich Gott bin!	молчите	0	0
Есть роботы, запрограммированные на обезвреживание бомб.	Es gibt Roboter, die darauf programmiert sind, Bomben zu entschärfen.	бомб	0	0
Великий вопрос, никогда никем не отвеченный, на который не смог дать ответа и я, несмотря на тридцать лет долгих исследований женской души, заключается в следующем: чего хочет женщина?	Die große Frage, die nie beantwortet worden ist und die ich trotz dreißig Jahre langem Forschen in der weiblichen Seele nie habe beantworten können, ist die: Was will das Weib?	никем	0	0
Вот это прикол!	Was für ein Witz!	прикол	0	0
Каждый день старайся выучить несколько новых слов и обязательно повторяй то, что уже знаешь.	Bemühe dich, jeden Tag ein paar neue Vokabeln zu lernen, und wiederhole unbedingt das, was du schon weißt.	повторяй	0	0
Ты хочешь отрастить бороду?	Willst du dir einen Bart wachsen lassen?	бороду	0	0
Эта клетка сделана из проволоки.	Dieser Käfig ist aus Draht gemacht.	клетка	0	0
Мы не можем прижать их к стенке.	Wir können sie nicht mit dem Rücken zur Wand treiben.	прижать	0	0
Они неплохие.	Sie sind ziemlich gut.	неплохие	0	0
Гарри и Меган хотят жить в Канаде.	Harry und Meghan wollen in Kanada leben.	канаде	0	0
Это был самый ужасный из бандитов.	Das war der schlimmste der Räuber.	бандитов	0	0
Том выгнал Мэри из дома.	Tom warf Maria aus dem Haus.	выгнал	0	0
Том путешествовал первым классом.	Tom reiste erster Klasse.	классом	0	0
Я буду честна с тобой.	Ich werde ehrlich zu dir sein.	честна	0	0
Приношу свои извинения за столь поздний приход.	Ich bitte um Entschuldigung, zu so später Stunde noch vorbeizukommen!	приход	0	0
Я люблю такие виды спорта, как бокс и хоккей.	Ich mag Sportarten wie Boxen und Hockey.	бокс	0	0
Прости, я наговорил лишнего.	Entschuldigung, ich habe zuviel gesagt.	наговорил	0	0
Вавилон был знаменит своими висячими садами.	Babylon war berühmt für seine Hängenden Gärten.	вавилон	0	0
Её отрадно приближение, и ей открыты все сердца, но к высоте её почтение не даст довериться сполна.	Beseligend war ihre Nähe, und alle Herzen wurden weit; doch eine Würde, eine Höhe entfernte die Vertraulichkeit.	почтение	0	0
Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.	Ich habe gelesen, dass in Brasilien eine Frau Präsidentin ist. Sie heißt Dilma.	бразилии	0	0
Я вас откуда-то знаю?	Kenne ich euch von irgendwo?	откуда-то	0	0
Разница между действием и бездействием — в действии.	Der Unterschied zwischen dem Tun und dem Nichttun ist das Tun.	действии	0	0
Моя тётя воспитала пятерых детей.	Meine Tante hat fünf Kinder großgezogen.	пятерых	0	0
Автомобиль стоит напротив гаража.	Der Wagen steht vor der Garage.	гаража	0	0
Вы не являетесь членом клуба.	Sie sind kein Mitglied des Clubs.	являетесь	0	0
Предлагаю сделать сейчас небольшую паузу.	Ich schlage vor, dass wir jetzt eine kleine Pause einlegen.	паузу	0	0
Вам нравятся роботы?	Mögt ihr Roboter?	роботы	0	0
Нам нужно преподать Тому урок.	Wir müssen Tom eine Lektion erteilen.	преподать	0	0
Ты сомневаешься, что это хорошая идея?	Zweifelst du daran, dass das eine gute Idee ist?	сомневаешься	0	0
Ленин утверждал, что не было лучшего большевика, чем Троцкий.	Lenin behauptete, es gebe keinen besseren Bolschewik als Trotzki.	утверждал	0	0
Родители несут ответственность за воспитание детей.	Eltern tragen die Verantwortung für die Erziehung ihrer Kinder.	несут	0	0
Весьма интересно читать и переводить предложения участницы под ником "Звезда эсперанто".	Est scheint mir sehr interessant zu sein, die Sätze von Esperantostern zu lesen und zu übersetzen.	ником	0	0
Ответ был прост.	Die Antwort war leicht.	прост	0	0
Товарищ Том влюбился в товарища Марию.	Genosse Tom hat sich in Genossin Maria verliebt.	товарища	0	0
Он пристрелил любовника жены.	Er erschoss den Liebhaber seiner Frau.	любовника	0	0
Одним словом, жизнь коротка.	Mit einem Wort, das Leben ist kurz.	коротка	0	0
Вы за это ответите.	Das werdet ihr mir büßen.	ответите	0	0
Надеюсь, моё длинное сообщение не утомило тебя, и буду рад, если ты мне напишешь о своём личном опыте и мыслях на эту тему.	Ich hoffe, dass meine lange Nachricht dich nicht ermüdet hat, und werde mich freuen, wenn du mir irgendwann etwas über deine Erfahrungen und Ideen bezüglich dieses Themas schreiben wirst.	напишешь	0	0
Он моряк.	Er ist Seemann.	моряк	0	0
Каждый отдельный человек, так сказать, несет в себе задатки и предназначение чистого, идеального человека, приходить к неизменному единству с которыми во время всех своих изменений является огромной задачей его бытия.	Jeder individuelle Mensch, kann man sagen, trägt, der Anlage und Bestimmung nach, einen reinen, idealischen Menschen in sich, mit dessen unveränderlicher Einheit in allen seinen Abwechselungen übereinzustimmen die große Aufgabe seines Daseins ist.	задачей	0	0
Снова то же самое! Смотри, как эти двое целуются. Их правда нельзя оторвать друг от друга. Я не могу больше на это смотреть.	Nicht schon wieder! Schau, wie die zwei sich küssen. Die sind wirklich scharf aufeinander. Ich kann es nicht mehr mit ansehen.	оторвать	0	0
По щекам у меня бежали слёзы.	Tränen liefen mir über die Wangen.	бежали	0	0
Он постоянно жуёт жвачку.	Er kaut immer einen Kaugummi.	жвачку	0	0
Столкновение с метеоритом — лишь вопрос времени.	Es ist nur eine Frage der Zeit, wann der Meteor aufschlägt.	столкновение	0	0
Что значат использованные символы?	Was bedeuten die verwendeten Symbole?	символы	0	0
Япония — страна восходящего солнца.	Japan ist das Land der aufgehenden Sonne.	япония	0	0
Всякий раз, когда я вижу, как кто-то использует сдуватель листвы, мне хочется вырвать его у него из рук и раздробить на тысячу кусков.	Jedes Mal, wenn ich jemanden einen Laubbläser benutzen sehe, möchte ich ihm den aus den Händen reißen und in tausend Stücke schlagen.	вырвать	0	0
Её платье синее с белыми крапинами.	Ihr Kleid ist blau mit weißen Tupfen.	белыми	0	0
Я не люблю автомобили, поэтому я всегда езжу на велосипеде.	Ich mag keine Autos, deshalb fahre ich immer Fahrrad.	автомобили	0	0
Мы можем спать вдвоём в одной палатке.	Wir können beide in demselben Zelt schlafen.	палатке	0	0
Продажа алкоголя несовершеннолетним не является уголовным преступлением в этом штате.	Die Abgabe von Alkohol an Minderjährige stellt in diesem Staat keine Straftat dar.	преступлением	0	0
Столица Швейцарии — Берн.	Die Hauptstadt der Schweiz ist Bern.	швейцарии	0	0
Мария охотно рассказывает о себе.	Maria redet gerne über sich.	охотно	0	0
Даже мертвая рыба может плыть по течению реки.	Selbst ein toter Fisch kann mit dem Strom schwimmen.	течению	0	0
Кожа - самый большой орган тела.	Die Haut ist das größte Körperorgan.	орган	0	0
Почему Гоголь сжег второй том "Мертвых душ"?	Warum verbrannte Gogol den zweiten Band der "Toten Seelen"?	сжег	0	0
Вы сходите с ума.	Sie werden verrückt.	сходите	0	0
Я очень доволен результатом.	Ich bin mit dem Ergebnis sehr zufrieden.	результатом	0	0
Снимите повязку.	Nehmen Sie den Verband ab.	повязку	0	0
«Куда бы вы хотели поехать в отпуск?» — «В Россию».	„Wohin möchtet ihr in den Urlaub fahren?“ – „Nach Rußland.“	россию	0	0
Почему ты всегда рисуешь маленькое солнце в правом верхнем углу?	Warum zeichnest du immer eine kleine Sonne in der rechten oberen Ecke?	верхнем	0	0
Он бросал курить много раз.	Er hat viele Male mit dem Rauchen aufgehört.	бросал	0	0
Не стоит ломать себе над этим голову.	Es lohnt sich nicht, sich darüber den Kopf zu zerbrechen.	ломать	0	0
Торговля - это школа мошенничества.	Der Handel ist die Schule des Betrugs.	торговля	0	0
Случившееся было неожиданностью.	Was geschah, war unerwartet.	случившееся	0	0
В булочной напротив мэрии подняли цены.	Der Bäcker vor dem Rathaus hat seine Preise erhöht.	мэрии	0	0
Умение работать усердно – это замечательная черта, но умение расслабиться не менее важная.	Die Fähigkeit, hart zu arbeiten, ist eine bewundernswerte Eigenschaft, aber die Fähigkeit, sich zu entspannen, ist genauso wichtig.	умение	0	0
Я видел, как Том зашёл в пещеру.	Ich habe Tom in die Höhle gehen sehen.	пещеру	0	0
Поступай, как знаешь.	Mach, wie du denkst!	поступай	0	0
Основная проблема никуда не делась.	Das grundlegende Problem ist nicht verschwunden.	делась	0	0
Конь сильнее оленя.	Ein Pferd ist stärker als ein Reh.	оленя	0	0
У неё мать русская.	Ihre Mutter ist Russin.	русская	0	0
Том оставался спокойным.	Tom blieb ruhig.	спокойным	0	0
Солдаты носили стальные каски.	Die Soldaten trugen Stahlhelme.	носили	0	0
Примером японских заимствований в английском могут служить "sushi" или "Zen".	Beispiele für japanische Lehnworte im Englischen wären „sushi“ oder „Zen“.	примером	0	0
Я столкнулась в автобусе с другом.	Ich habe im Bus einen Freund getroffen.	столкнулась	0	0
Мускусные крысы ответственны за разрушение защитных дамб и насыпей.	Bisamratten sind für die Zerstörung von Dämmen und Deichen verantwortlich.	разрушение	0	0
Я пью какао.	Ich trinke Kakao.	какао	0	0
На этой картине представлена морская буря.	Dieses Gemälde stellt einen Sturm auf dem Meer dar.	картине	0	0
Я знаю, что Том очень занятой человек.	Ich weiß, dass Tom ein viel beschäftigter Mensch ist.	занятой	0	0
Моя жизнь такая скучная.	Mein Leben ist so langweilig.	скучная	0	0
Том жаловался на боли.	Tom hat über Schmerzen geklagt.	жаловался	0	0
Рассказ основан на реальных событиях.	Die Erzählung basiert auf wahren Begebenheiten.	событиях	0	0
Если это угодит вашей светлости, я привез с собой несколько прекраснейших сокровищ со всего света.	Wenn Eure Durchlaucht belieben — ich habe einige der schönsten Schätze aus aller Welt mitgebracht.	сокровищ	0	0
Не стоит недооценивать влияние, которое оказывает на президента его жена.	Man darf nicht den Einfluß unterschätzen, der auf den Präsidenten von dessen Gattin ausgeübt wird.	недооценивать	0	0
Это блестящая идея.	Das ist eine brillante Idee.	блестящая	0	0
Сделав что-то хорошо, надо ещё сказать: «Смотрите! Я сделал кое-что хорошо», – иначе никто этого не заметит.	Wenn man etwas gut gemacht hat, dann muss man auch sagen: „Seht her! Ich habe etwas gut gemacht“, sonst merkt es niemand.	сделав	0	0
Сколько ещё мы собираемся мириться с этим шумом?	Wie lange wollen wir uns diesen Krach noch gefallen lassen?	мириться	0	0
Том вас не отпустит.	Tom wird euch nicht gehen lassen.	отпустит	0	0
Спасибо за сегодняшнее.	Danke für heute.	сегодняшнее	0	0
Приезжайте к нам в Бостон!	Kommen Sie zu uns nach Boston!	приезжайте	0	0
Оркестр издаёт негармоничные звуки при настройке инструментов.	Das Orchester macht misstönende Geräusche beim Stimmen.	инструментов	0	0
Ложь, которая поддерживает жизнь, лучше той правды, которая жизнь разрушает.	Eine Lüge, die ein Leben trägt, ist besser als eine Wahrheit, die ein Leben zerstört.	разрушает	0	0
Я видел в окне женщину.	Ich sah im Fenster eine Frau.	окне	0	0
У Тома три сотрудника.	Tom hat drei Mitarbeiter.	сотрудника	0	0
Тепло превращает лёд в воду.	Die Hitze verwandelt Eis in Wasser.	превращает	0	0
Они попытаются её убить, перед тем, как мы её найдём.	Sie werden versuchen, sie zu töten, bevor wir sie finden.	попытаются	0	0
Я сломала три ребра.	Ich habe drei Rippen gebrochen.	ребра	0	0
Вы не помогаете Тому?	Helft ihr Tom nicht?	помогаете	0	0
Он всегда выполнял свои обещания.	Er hielt seine Versprechen immer.	выполнял	0	0
Мой брат — учитель математики в школе.	Mein Bruder ist Mathematiklehrer an einer Schule.	математики	0	0
На стуле сидит кошка.	Auf dem Stuhl sitzt eine Katze.	стуле	0	0
Ты не испытываешь мук, делая это?	Quält es dich, das zu tun?	испытываешь	0	0
Мне нравится Кевин Нэш.	Ich mag Kevin Nash.	нэш	0	0
Я не выхожу из дома в плохую погоду.	Ich gehe bei schlechtem Wetter nicht aus dem Haus.	плохую	0	0
Я не собираюсь ничего доказывать.	Ich werde nichts beweisen.	доказывать	0	0
Мы придём втроём. А вы всколькером?	Wir kommen zu dritt. Zu wievielt kommt ihr?	втроём	0	0
Слой льда был достаточно толстый, чтобы по нему можно было ходить.	Die Eisschicht war so dick, dass man darauf gehen konnte.	слой	0	0
Я должен знать происхождение языка.	Ich muss den Ursprung der Sprache wissen.	происхождение	0	0
Прекрати видеть во мне «нормального» человека!	Hör auf, mich als einen "normalen" Menschen anzusehen!	нормального	0	0
У Долорес четыре сестры.	Dolores hat vier Schwestern.	долорес	0	0
Скальпель был чрезвычайно острый.	Das Skalpell war äußerst scharf.	скальпель	0	0
Шестью семь равняется сорока двум.	Sechs mal sieben gleich zweiundvierzig.	сорока	0	0
Том бьёт свою жену.	Tom schlägt seine Frau.	бьёт	0	0
Том дал ему свою визитку.	Tom hat ihm seine Visitenkarte gegeben.	визитку	0	0
Судьбу партий решают беспартийные.	Das Los der Parteien wird von den Parteilosen bestimmt.	решают	0	0
Мне нравится просыпаться под музыку.	Ich wache gern mit Musik auf.	просыпаться	0	0
Я подтвердила это со спокойной совестью.	Ich bestätigte dies mit gutem Gewissen.	подтвердила	0	0
Я знаю, где ты прячешь свой дневник.	Ich weiß, wo du dein Tagebuch versteckst.	прячешь	0	0
Пожалуйста, выключите ваши электронные приборы.	Bitte schalten Sie Ihre elektronischen Geräte aus.	приборы	0	0
Успеваемость учащихся в немецких школах оценивается по шкале от одного до шести.	Die Leistung der Schüler an deutschen Schulen wird auf einer Skala von 1 bis 6 bewertet.	шкале	0	0
Если хочешь быть любимым — люби!	Wenn du geliebt werden willst, dann liebe!	люби	0	0
Тебе понадобится карманный фонарик.	Du wirst eine Taschenlampe brauchen.	фонарик	0	0
Не болтай во время урока!	Sprich nicht während des Unterrichts!	урока	0	0
С мясом туго.	Das Fleisch ist knapp.	мясом	0	0
Текст готов к печати?	Ist der Text druckfertig?	печати	0	0
Бьюсь об заклад, что дядюшка Альфред вернётся.	Ich wette, dass Onkel Alfred zurückkommt.	дядюшка	0	0
Я рыжий.	Ich habe rote Haare.	рыжий	0	0
Я вас приглашу.	Ich werde euch einladen.	приглашу	0	0
Сегодня Всемирный день отказа от курения.	Heute ist Weltnichtrauchertag.	отказа	0	0
Мои дети очень стараются рано вставать.	Meine Kinder bemühen sich sehr, früh aufzustehen.	стараются	0	0
Я не хожу в кино один, потому что люблю поговорить с кем-нибудь о фильме после просмотра.	Allein gehe ich nicht ins Kino, weil ich nach dem Film gern mit jemand darüber spreche.	просмотра	0	0
Луна выглядит круглой, но на самом деле она основание конуса.	Der kugelrund aussehende Mond ist in Wirklichkeit die Grundfläche eines Kegels.	основание	0	0
Том побил мировой рекорд.	Tom hat den Weltrekord gebrochen.	побил	0	0
Измерение должно быть точным.	Die Messung muss genau sein.	точным	0	0
Мне нравится китайская еда.	Ich mag chinesisches Essen.	китайская	0	0
Это укус паука.	Das ist ein Spinnenbiss.	укус	0	0
Есть ли у тебя привычка сразу включать телевизор, как только приходишь домой?	Hast du die Angewohnheit, gleich den Fernseher einzuschalten, sobald du nach Hause kommst?	включать	0	0
Мама запрещает, бабушка разрешает - какое тут может быть воспитание?	Mutti verbietet, Oma erlaubt – so kann Erziehung doch nicht funktionieren!	запрещает	0	0
Они хотят удовлетворить нужды всех своих клиентов.	Sie wollen den Bedürfnissen all ihrer Kunden gerecht werden.	удовлетворить	0	0
Мы не боимся смерти.	Wir haben keine Angst vor dem Tod.	боимся	0	0
Англия однажды была разрываема гражданской войной.	England war einst von einem Bürgerkrieg zerrissen.	войной	0	0
У тебя перо в волосах.	Du hast eine Feder im Haar.	перо	0	0
Премьер-министр встретился с прессой.	Der Premierminister traf sich mit der Presse.	прессой	0	0
Кошки испытывают отвращение к воде.	Katzen verabscheuen Wasser.	отвращение	0	0
В районе бедствия работают и российские спасатели.	Im Katastrophengebiet sind auch Rettungskräfte aus der Russischen Föderation im Einsatz.	бедствия	0	0
Копаться в грязном нижнем белье Тома и Марии – это занятие, совершенно безопасное даже в России. А между тем Госдума уже готовит соответствующие статьи Уголовного кодекса, которые должны будут полностью запретить действия граждан иного рода.	Auch in Russland ist es eine völlig ungefährliche Beschäftigung, in der schmutzigen Unterwäsche von Tom und Marie herumzuwühlen. Inzwischen bereitet die Staatsduma entsprechende Artikel des Strafgesetzbuches vor, die anderartige Handlungen der Bürgerschaft gänzlich verbieten sollen.	уголовного	0	0
Наша планета, Земля, всегда в движении.	Unser Planet, die Erde, ist immer in Bewegung.	движении	0	0
Мне это противно до глубины души.	Das ist mir aus tiefstem Herzen zuwider.	глубины	0	0
Долгие проводы - лишние слёзы.	Ein langer Abschied kostet unnütz Tränen.	лишние	0	0
Я трачу деньги, как только их получаю.	Ich gebe das Geld aus, sobald ich es erhalte.	трачу	0	0
Том тратит треть своей зарплаты на аренду.	Tom gibt ein Drittel seines Lohns für die Miete aus.	треть	0	0
Пицца была вкусная.	Die Pizza war gut.	вкусная	0	0
Том берёт частные уроки французского.	Tom nimmt privaten Französischunterricht.	частные	0	0
Альянс – это брак, в котором ревность сильнее любви.	Eine Allianz ist eine Ehe, bei der die Eifersucht größer ist als die Liebe.	альянс	0	0
Хилари Клинтон считает, что США следует разработать полномасштабную стратегию по борьбе с исламистским экстремизмом, не стесняясь в выборе средств достижения цели.	Hillary Clinton meint, dass die USA eine umfassende Strategie für den Kampf gegen den islamistischen Extremismus entwickeln müssen und bei der Wahl der Mittel zur Erreichung dieses Ziels nicht zimperlich sein sollten.	клинтон	0	0
Он был шпионом.	Er war ein Spion.	шпионом	0	0
Я горю желанием снова ее увидеть.	Ich brenne darauf, sie wiederzusehen.	горю	0	0
Я родился и вырос в Великобритании.	Ich bin in Großbritannien geboren und aufgewachsen.	великобритании	0	0
Во время заката небо было огненно-красным. Какое прекрасное зрелище!	Während des Sonnenuntergangs war der Himmel feuerrot. Ein schönes Schauspiel!	заката	0	0
Он умер в глубокой старости.	Er starb in hohem Alter.	глубокой	0	0
Он показал глубокие знания по данной теме.	Er hat seine profunde Kenntnis des Themas unter Beweis gestellt.	глубокие	0	0
Где был обнаружен нож?	Wo ist das Messer gefunden worden?	обнаружен	0	0
Художник всегда рисовал один.	Der Künstler malte immer alleine.	рисовал	0	0
Том разработал свой собственный метод быстрого изучения иностранного языка. Он читает книги, фокусируясь исключительно на понимании смысла и не заостряя внимания на грамматической структуре предложений.	Tom hat seine eigene Methode für das rasche Erlernen einer Fremdsprache entwickelt. Er liest Bücher und konzentriert sich dabei ausschließlich auf das Sinnverständnis, während er der grammatischen Struktur der Sätze keine Aufmerksamkeit schenkt.	быстрого	0	0
Австрия — парламентская республика в центре Европы, состоящая из девяти федеральных земель.	Österreich ist eine parlamentarische Republik in der Mitte Europas und besteht aus neun Bundesländern.	земель	0	0
Они наделали ошибок.	Sie haben viele Fehler gemacht.	наделали	0	0
Том спокойный.	Tom ist ruhig.	спокойный	0	0
Больница открылась в прошлом месяце.	Das Krankenhaus wurde letzten Monat eröffnet.	открылась	0	0
Тому тогда было всего тринадцать или четырнадцать лет.	Tom war da gerade einmal dreizehn oder vierzehn Jahre alt.	тринадцать	0	0
Вода - соединение водорода и кислорода.	Wasser ist eine Verbindung von Wasserstoff und Sauerstoff.	соединение	0	0
Она такая честная. Это периодически ранит меня.	Sie ist zu ehrlich, manchmal verwundet mich das.	честная	0	0
Терпеть не могу трусов.	Ich kann Feiglinge nicht ausstehen.	трусов	0	0
Читай книги, которые тебе интересны.	Lies Bücher, die dich interessieren!	интересны	0	0
Этот юноша - идеальный козёл отпущения.	Dieser junge Mann ist der perfekte Sündenbock.	отпущения	0	0
В качестве домашней работы ученики будут писать доклад.	Als Hausaufgabe werden die Schüler einen Bericht schreiben.	домашней	0	0
Том дал отрицательный ответ.	Tom gab eine negative Antwort.	отрицательный	0	0
Я рассталась с Томом.	Ich habe mich von Tom getrennt.	рассталась	0	0
Иди помоги им, Бад.	Geh und hilf ihnen, Bud.	бад	0	0
Я не расслышал, что Вы сказали.	Ich habe nicht gehört, was Sie gesagt haben.	расслышал	0	0
Зачем люди вешают кроссовки на провода?	Wieso hängen die Leute Sportschuhe auf Stromleitungen?	кроссовки	0	0
Дети скользили на льду.	Die Kinder schlitterten auf dem Eis.	льду	0	0
Ты плакал, когда Джеймс Бонд умер?	Hast du geweint, als James Bond gestorben ist?	бонд	0	0
Твои губы мягкие, как поверхность кактуса.	Deine Lippen sind so sanft wie die Oberfläche eines Kaktusses.	мягкие	0	0
Мэри была в длинном чёрном платье.	Maria trug ein langes schwarzes Kleid.	чёрном	0	0
Копаться в грязном нижнем белье Тома и Марии – это занятие, совершенно безопасное даже в России. А между тем Госдума уже готовит соответствующие статьи Уголовного кодекса, которые должны будут полностью запретить действия граждан иного рода.	Auch in Russland ist es eine völlig ungefährliche Beschäftigung, in der schmutzigen Unterwäsche von Tom und Marie herumzuwühlen. Inzwischen bereitet die Staatsduma entsprechende Artikel des Strafgesetzbuches vor, die anderartige Handlungen der Bürgerschaft gänzlich verbieten sollen.	копаться	0	0
Южная Корея примерно такого же размера, как штат Нью-Йорк.	Südkorea ist in etwa so groß wie der Bundesstaat New York.	южная	0	0
Нас обучили как обращаться с машинами.	Wir wurden darin ausgebildet, wie wir die Maschinen zu bedienen hatten.	машинами	0	0
Не благодари меня. Благодари Тома.	Danke nicht mir, danke Tom!	благодари	0	0
Заведующий отделом принял предложение.	Der Abteilungsleiter nahm den Vorschlag an.	отделом	0	0
Креативные лидеры тоже должны размышлять.	Auch Vordenker müssen nachdenken.	лидеры	0	0
Я не ездил на прошлых выходных с Томом на рыбалку.	Ich bin letztes Wochenende nicht mit Tom zum Angeln gefahren.	прошлых	0	0
Краткость — сестра таланта.	In der Kürze liegt die Würze.	таланта	0	0
Сколько Том пробыл в Бостоне?	Wie lange war Tom in Boston?	пробыл	0	0
Она заработала тридцать тысяч долларов.	Sie hat 30 000 Taler verdient.	заработала	0	0
Чепуху, которую нынче несут так называемые в Германии "комедианты", в последнее время можно назвать скорее позорной, чем смешной.	Die Blödeleien sogenannter "comedians", wie Komiker in Deutschland seit einiger Zeit leider genannt werden, sind zumeist eher peinlich als witzig.	чепуху	0	0
Этот свитер нельзя стирать в стиральной машине, а то он сядет.	Dieser Pullover darf nicht in der Waschmaschine gewaschen werden, sonst geht er ein.	стирать	0	0
Они пошли гулять с собаками.	Sie sind mit ihren Hunden spazierengegangen.	собаками	0	0
Я сегодня подписал договор аренды.	Ich habe den Mietvertrag heute unterschrieben.	аренды	0	0
Мне надо кое-чего купить в торговом центре. Хочешь пойти со мной?	Ich habe ein paar Besorgungen im Einkaufszentrum zu machen. Willst du mitkommen?	кое-чего	0	0
Люди с плохим зрением не могут видеть даль.	Menschen mit schlechten Augen können nicht in die Ferne sehen.	даль	0	0
Старик сидел на лавке.	Der alte Mann saß auf einer Bank.	лавке	0	0
Чем больше людей верят в некую доктрину, тем больше вероятность того, что она ложная. Тот, кто прав, находится в большинстве случаев в одиночестве.	Je mehr Leute es sind, die eine Sache glauben, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass die Ansicht falsch ist. Menschen, die recht haben, stehen meistens allein.	ложная	0	0
Они на занятиях.	Sie sind im Unterricht.	занятиях	0	0
Выступающий гвоздь забивают.	Ein Nagel, der heraussteht, wird eingeschlagen.	гвоздь	0	0
На месте храма на иерусалимской Храмовой горе в наши дни находятся Купол скалы и мечеть Аль-Акса.	An der Stelle des Tempels auf dem Jerusalemer Tempelberg befinden sich heute der Felsendom und die Al-Aqsa-Moschee.	храма	0	0
Мы живём в век ядерной энергии.	Wir leben im Zeitalter der Kernenergie.	ядерной	0	0
Я показываю ребёнку книгу.	Ich zeige einem Kind ein Buch.	показываю	0	0
Такого огромного арбуза я ещё никогда не видел.	Ich habe noch nie so eine große Wassermelone gesehen!	огромного	0	0
Кто не принимает решения, принимает неправильное решение.	Wer keine Entscheidung trifft, trifft die falsche Entscheidung.	неправильное	0	0
Я не хочу строить какие-либо догадки.	Ich will nicht irgendwelche Spekulationen anstellen.	догадки	0	0
За то, чтобы Чеченская Республика оставалась в составе России, Москва платит ей дань в размере 2 миллиардов долларов в год.	Jedes Jahr zahlt Moskau einen Tribut in Höhe von 2 Milliarden Dollar an die Tschetschenische Republik ein, damit sie ein Teil von Russland bleibt.	размере	0	0
Том ищет визитную карточку делового партнёра, которая, наверное, лежит где-то под другими вещами на полке в коридоре.	Tom sucht die Visitenkarte eines Geschäftspartners, die sicherlich irgendwo unter anderen Sachen im Flurregal liegt.	полке	0	0
В современном мире знание нескольких языков является ключом к приобретению нового незабываемого жизненного опыта. Оно даёт вам возможность подружиться с людьми из других стран, изучать зарубежье, ездить туда в отпуск и даже может помочь вам найти работу своей мечты.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	подружиться	0	0
Не сердись.	Ärgere dich nicht.	сердись	0	0
Ты танцевал.	Du hast getanzt.	танцевал	0	0
Кризис может дать толчок революции в экономической мысли.	Die Krise kann den Anstoß für eine Revolution im ökonomischen Denken geben.	толчок	0	0
Часами, она остро критиковала всех и каждого, затем, вся в слезах, говорила, что она очень сожалеет об этом.	Stundenlang hatte sie alle und jeden scharf kritisiert, danach sagte sie unter Tränen, dass ihr das sehr leid tue.	остро	0	0
Она перевела стихотворение.	Sie hat ein Gedicht übersetzt.	стихотворение	0	0
Я родился в 1988 году в Йорке.	Ich wurde 1988 in York geboren.	йорке	0	0
Мария всю ночь просидела у постели больного.	Maria saß die ganze Nacht am Bett des Kranken.	больного	0	0
В 21 веке всё будет по-прежнему: наши дети будут вынуждены с шестилетнего возраста изучать английский язык (многие из них в этом возрасте не могут читать на родном языке) из-за дурацкой попытки нашего правительства идти навстречу интересам капитализма.	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	дурацкой	0	0
Люди охотней позволяют разрушать себя похвалой, чем совершенствовать критикой.	Die Menschen lassen sich lieber durch Lob ruinieren als durch Kritik bessern.	разрушать	0	0
День без улыбки - потерянный день.	Ein Tag ohne Lächeln ist ein verlorener Tag.	улыбки	0	0
Мимолётность так же стара, как вечность.	Vergänglichkeit ist so alt wie die Ewigkeit.	стара	0	0
Если вам понадобится, чтобы кто-нибудь сменил вас у руля, обращайтесь без раздумий.	Wann immer Sie jemanden brauchen, der das Steuer übernehmen soll, zögern Sie nicht, mich zu fragen.	руля	0	0
Тест мне показался сложным.	Ich fand den Test schwierig.	сложным	0	0
Исчезновение тропического леса приводит к изменению климата.	Das Verschwinden des Regenwaldes führt zu einem Klimawandel.	исчезновение	0	0
Я уже заканчиваю.	Ich bin gleich fertig.	заканчиваю	0	0
Это улица с односторонним движением?	Ist das eine Einbahnstraße?	движением	0	0
Опыт - это когда познаёшь нечто, о чём желал бы не узнавать.	Die Erfahrung besteht darin, dass man erfährt, was man nicht zu erfahren wünscht.	узнавать	0	0
Гольф популярен в Японии.	Golf ist in Japan sehr beliebt.	популярен	0	0
Позитивные убеждения — наши лучшие союзники.	Positive Überzeugungen sind unsere besten Verbündeten.	союзники	0	0
Том ответил с истинно британской краткостью.	Tom antwortete mit einem echt britischem Hang zur Kürze.	британской	0	0
Нас атакуют!	Wir werden angegriffen!	атакуют	0	0
В таком случае необходимо обсуждение этого феномена.	In diesem Fall ist eine Erörterung dieses Phänomens geboten.	обсуждение	0	0
Тебя не беспокоит, что твой сын почти не общается с другими детьми?	Beunruhigt es dich nicht, dass dein Sohn kaum Umgang mit anderen Kindern hat?	общается	0	0
Мужчина поел хлеба.	Der Mann aß Brot.	поел	0	0
Николай Второй был последним российским царём.	Nikolaus II. war der letzte russische Zar.	николай	0	0
Почему вы лгали нам?	Warum habt ihr uns angelogen?	лгали	0	0
Весь авторитет, которым я пользуюсь, проистекает из того лишь, что я знаю, чего не знаю.	Alle Autorität, die ich besitze, beruht einzig darauf, dass ich weiß, was ich nicht weiß.	авторитет	0	0
Меня никогда не просили о чём-то подобном.	Ich wurde nie um so etwas gefragt.	подобном	0	0
Жители Запада продолжают грабить мир с помощью ими напечатанных ничем не обеспеченных денег.	Die Westler fahren fort, die Welt mittels des von ihnen gedruckten ungedeckten Geldes auszuplündern.	грабить	0	0
Меня тогда никто не поддержал.	Mich hat damals niemand unterstützt.	поддержал	0	0
Том, мы все тебя очень ценим и любим.	Tom, wir alle schätzen dich sehr und lieben dich.	ценим	0	0
Она угрожала убить меня.	Sie drohte, mich umzubringen.	угрожала	0	0
Я надеру тебе задницу!	Ich werde dir einen Arschtritt verpassen!	надеру	0	0
Фермер вставал с восходом солнца и работал до заката.	Der Farmer stand bei Sonnenaufgang auf und arbeitete bis zum Sonnenuntergang.	фермер	0	0
Подушка слишком мягкая.	Das Kissen ist zu weich.	мягкая	0	0
Можете уделить мне несколько минут?	Haben Sie ein paar Minuten Zeit für mich?	уделить	0	0
Завтра мы откупорим сосуд с кленовым соком.	Wir werden morgen den Ahornsaft abzapfen.	сосуд	0	0
Мне нужен хороший финансовый консультант.	Ich brauche einen guten Finanzberater.	финансовый	0	0
Почему современные дети мало читают?	Warum lesen die Kinder heutzutage kaum etwas?	современные	0	0
Я не собираюсь за ним шпионить.	Ich habe nicht vor, hinter ihm herzuspionieren.	шпионить	0	0
Не позволяйте детям трогать спички.	Erlauben Sie Kindern nicht, Streichhölzer in die Hände zu nehmen.	позволяйте	0	0
Меня шокировала весть о его внезапной кончине.	Ich wurde von der Nachricht seines abrupten Ablebens überrascht.	весть	0	0
Я устал от Ваших жалоб.	Ich bin Ihrer Klagen müde.	жалоб	0	0
В русской пословице говорится: с поста не мрут, с обжорства дохнут.	In einem russischen Sprichwort heißt es: Es stirbt sich nicht vom Fasten; die Fresserei bringt einen in den Kasten.	поста	0	0
"Скажите, пожалуйста, вы авантюрист?" — "Я рискую. Без риска ничего не добьёшься".	„Sagen sie bitte, sind Sie ein Abenteurer?“ — „Ich gehe Risiken ein. Ohne Risiko kann man nichts erreichen.“	рискую	0	0
Кто стоял во главе заговора?	Wer stand an der Spitze der Verschwörung?	заговора	0	0
По утрам я здороваюсь, говоря «Доброе утро». Это сокращение от «Желаю вам доброго утра» или «Пусть у вас будет доброе утро».	Am Morgen grüße ich mit „Guten Morgen“. Das ist eine Abkürzung von „Ich wünsche dir einen guten Morgen" oder „Habe einen guten Morgen“.	сокращение	0	0
Том нанял частного детектива.	Tom hat einen Privatdetektiv engagiert.	частного	0	0
В прошлые выходные я болел и лежал в постели.	Ich war letztes Wochenende krank und bin im Bett geblieben.	прошлые	0	0
Я ничего не понимаю в искусстве.	Von Kunst habe ich keine Ahnung.	искусстве	0	0
Она вышла замуж в семнадцать лет.	Sie hat mit 17 geheiratet.	семнадцать	0	0
Я ещё никогда не слышала, чтобы Чубакка говорил по-английски, но в той далёкой-далёкой галактике всякий, как это ни странно, понимает выговор и тарабарщину другого, поэтому, в общем-то, всё равно, на каком языке говорят.	Ich habe Chewbacca noch nie Englisch sprechen hören, aber in jener weit, weit entfernten Galaxie versteht seltsamerweise jeder die Laute und das Kauderwelsch jedes anderen, so dass es eigentlich egal ist, welche Sprache man spricht.	галактике	0	0
Дарвин развил теорию эволюции.	Darwin entwickelte die Evolutionstheorie.	эволюции	0	0
Это неудачно.	Das ist unglücklich.	неудачно	0	0
У Давида столько подружек, что он даже не может запомнить все их имена.	David hat so viele Freundinnen, dass er sich nicht alle ihre Namen merken kann.	подружек	0	0
Мария не любит смотреться в зеркало.	Maria schaut nicht gern in den Spiegel.	смотреться	0	0
Она полюбила его всем сердцем.	Sie hat ihn von ganzem Herzen geliebt.	полюбила	0	0
Том винит вас в смерти своей жены.	Tom gibt euch die Schuld am Tod seiner Frau.	винит	0	0
Проблема не такая трудная, как кажется.	Das Problem ist nicht so schwierig, wie es aussieht.	трудная	0	0
Почему ты постоянно опаздываешь в школу?	Wieso kommst du ständig zu spät zur Schule?	опаздываешь	0	0
Большая часть студентов прибыла с западного побережья.	Ein Großteil der Studenten kam von der Westküste.	западного	0	0
Он испытывал желание никого не видеть и потребность с кем-то поговорить.	Er hatte den Wunsch, niemanden zu sehen, aber das Bedürfnis, mit jemandem zu sprechen.	потребность	0	0
Ждите меня, пожалуйста, на вокзале.	Bitte warten Sie am Bahnhof auf mich.	вокзале	0	0
Он раздел её.	Er zog sie aus.	раздел	0	0
Город находится в пятидесяти милях к северу от Лондона.	Die Stadt liegt fünfzig Meilen nördlich von London.	северу	0	0
Чтобы выпускники не могли пронести с собой мобильные телефоны и другие металлосодержащие «шпаргалки», во многих местах России они допускались на сдачу единого государственного экзамена через металлоискатель. «Подозрительных» школьников обыскивали, раздев их догола.	Damit die Schulabsolventen keine Mobiltelefone oder andere metallhaltige „Eselsbrücken“ ins einheitliche Staatsexamen mitnehmen konnten, wurden sie in vielen Orten Russlands erst nach Prüfung mittels Metalldetektors dorthin zugelassen. „Verdächtige“ Schulkinder wurden auch nackt abgesucht.	сдачу	0	0
Возьмите кровь у донора.	Nehmen Sie dem Spender Blut ab!	донора	0	0
Фунт мужества стоит тонны удачи.	Ein Pfund Mut ist mehr wert als eine Tonne Glück.	тонны	0	0
Ничто не сравнится с её красотой.	Nichts ist mit ihrer Schönheit vergleichbar.	сравнится	0	0
Я не люблю опаздывать.	Ich verspäte mich nicht gern.	опаздывать	0	0
Не нужно быть гением, чтобы понять всю сложность ситуации.	Man muss kein Genie sein, um die ganze Kompliziertheit der Situation zu verstehen	гением	0	0
В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	Im Magen der Toten habe ich Spuren einer unbekannten Substanz gefunden.	покойного	0	0
Хватит вешать мне лапшу на уши!	Hör auf, mir einen Bären aufzubinden!	вешать	0	0
В горниле испытаний куётся характер.	In der Krise beweist sich der Charakter.	испытаний	0	0
Когда праздники выпадают на выходные, их даже не замечаешь.	Wenn Feiertage auf ein Wochenende fallen, merkt man sie ja gar nicht.	замечаешь	0	0
Лучший день жизни – тот, когда ты с нею расстаёшься.	Der schönste Tag des Lebens ist der, an dem man es verlässt.	нею	0	0
Я хотел бы взять отгул.	Ich möchte einen Tag Urlaub nehmen.	отгул	0	0
Я чего-нибудь поем.	Ich werde etwas essen.	поем	0	0
Не выходите в такую жару без головного убора.	Gehen Sie bei dieser Hitze nicht ohne Hut raus.	головного	0	0
Он в отличной физической форме.	Er ist in hervorragender körperlicher Verfassung.	физической	0	0
Он столкнул машину с холма.	Er schob das Auto bergab.	холма	0	0
Кофейное пятно испортит ковёр?	Wird der Kaffeefleck den Teppich ruinieren?	испортит	0	0
Рекомендую по прошествии двух недель удалить это предложение, если к тому времени не поступит возражений.	Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	поступит	0	0
Он выбил книги у меня из рук!	Er hat mir die Bücher aus den Händen geschlagen!	выбил	0	0
Я знаменитый артист.	Ich bin ein berühmter Schauspieler.	артист	0	0
Я просто не могу сидеть сложа руки.	Ich kann nicht einfach untätig sein.	сложа	0	0
Пожалуйста, угощайтесь пиццей.	Bitte, nehmen Sie sich Pizza.	угощайтесь	0	0
В учительской и в спортзале ремонт.	Das Lehrerzimmer und die Turnhalle werden renoviert.	спортзале	0	0
Когда вы вернётесь?	Wann werdet ihr zurückkommen?	вернётесь	0	0
Полиция схватила вора.	Die Polizei fasste den Dieb.	схватила	0	0
Вы знаете каких-нибудь королей?	Kennen Sie irgendwelche Könige?	королей	0	0
Спасибо за подсказку!	Danke für den Hinweis!	подсказку	0	0
Мария пыталась превратить Тома в белку при помощи заклинания, которое она нашла в одной из книг своей бабушки, но ничего не произошло.	Maria versuchte, Tom mit Hilfe einer Zauberformel, die sie in einem der Bücher ihrer Großmutter gefunden hatte, in ein Eichhörnchen zu verwandeln, doch nichts passierte.	заклинания	0	0
Напиши на обратной стороне адрес отправителя.	Schreibe die Absenderadresse auf die Rückseite!	обратной	0	0
Вы пьяны!	Ihr seid betrunken!	пьяны	0	0
Ты же умеешь играть на каком-нибудь музыкальном инструменте?	Du kannst ein Musikinstrument spielen, nicht wahr?	каком-нибудь	0	0
Я хотел бы записаться на приём к врачу.	Ich hätte gerne einen Termin beim Doktor.	записаться	0	0
Это даже грудной ребёнок понял бы.	Selbst ein Baby würde es verstehen.	грудной	0	0
Подавай кушанье на тарелке.	Servier das Gericht auf einem Teller.	тарелке	0	0
Твоя сумка выглядит тяжелой.	Deine Tasche sieht schwer aus.	тяжелой	0	0
Скоро Том напишет "всеобщий немецкий диктант" - как старейший участник этого мероприятия. Сможет ли он там заработать хотя бы "двойку"?	Bald wird Tom ein „totales deutsches Diktat“ als ältester Teilnehmer dieser Aktion schreiben. Kann er da mindestens eine "Vier" bekommen?	участник	0	0
Мы услышали звуки выстрелов.	Wir hörten Schussgeräusche.	выстрелов	0	0
Ночь предназначена для сна и восстановления сил.	Die Nacht ist für den Schlaf und die Rückgewinnung von Energie bestimmt.	восстановления	0	0
Вокруг царила глубокая тишина.	Ringsum herrschte eine tiefe Stille.	глубокая	0	0
На столе лежат три старинных семейных фотографии.	Auf dem Tisch liegen drei alte Familienfotos.	семейных	0	0
Люди предпочитают солнце дождю.	Die Leute ziehen die Sonne dem Regen vor.	предпочитают	0	0
По морю плыла белая яхта.	Eine weiße Yacht segelte über das Meer.	яхта	0	0
Вы уже догадались, куда я клоню?	Haben Sie schon erraten, worauf ich hinaus will?	догадались	0	0
Вот новая военная тактика для сведения: атака обаянием.	Hier ist eine neue militärische Taktik zu erkennen: die Charmeoffensive.	тактика	0	0
Ты напоминаешь мне одного мальчика, которого я когда-то знал.	Du erinnerst mich an einen Jungen, den ich einmal kannte.	напоминаешь	0	0
Я уснула у неё на плече.	Ich schlief an ihrer Schulter ein.	плече	0	0
Я думаю, мы добились серьезного прогресса.	Ich denke, wir haben einen echten Fortschritt erzielt.	прогресса	0	0
Похититель угнал мою лодку.	Der Dieb nahm mein Boot.	похититель	0	0
Почему большевики перенесли столицу из Петрограда в Москву?	Warum haben die Bolschewiki die Hauptstadt von Petrograd nach Moskau verlegt?	перенесли	0	0
Это всего лишь предлог, чтобы бездельничать.	Das ist nichts weiter als ein Vorwand zum Faulenzen.	предлог	0	0
Мой сын - моя самая большая головная боль.	Mein Sohn ist mein größter Kopfschmerz.	головная	0	0
Первые станут последними.	Die Ersten werden die Letzten sein.	последними	0	0
Они всё ещё не нашли покупателя на этот дом.	Sie haben immer noch keinen Käufer für das Haus gefunden.	покупателя	0	0
Если бы я тебя лучше знал, может быть, я бы тебя и впустил.	Wenn ich dich besser kennen würde, hätte ich dich vielleicht hereingelassen.	впустил	0	0
Что Вы делаете здесь в такой поздний час?	Was machen Sie hier zu so später Stunde?	поздний	0	0
Разреши мне в последний раз тебя поцеловать!	Erlaube mir, dich ein letztes Mal zu küssen!	разреши	0	0
Он страстно поцеловал её в губы.	Er küsste sie leidenschaftlich auf den Mund.	страстно	0	0
Автобус занесло снегом.	Schnee bedeckte den Bus.	занесло	0	0
Кажется, я появился в неудачный момент.	Anscheinend bin ich zu einem ungünstigen Zeitpunkt aufgetaucht.	неудачный	0	0
Вы бы предпочли быть здоровым или богатым?	Möchtet ihr lieber gesund oder reich sein?	здоровым	0	0
Сейчас со всеми молодыми футболистами подписывают контракты на такой срок, потому нет ничего особенного в том, что я подписываю контракт на три года.	Man unterschreibt jetzt mit allen jungen Fußballern Verträge für einen solchen Zeitraum, wenn ich also einen Vertrag für drei Jahre unterschreibe, dann ist das nichts Besonderes.	контракты	0	0
«Я иду на выборы с такой программой: мы будем строить боевую космическую станцию, которая поможет нам защитить нашу территорию от посягательств ближайших родственников», – объявил кандидат в президенты Украины Дарт Вейдер.	„Ich trete bei den Wahlen an mit dem folgenden Programm: Wir werden eine militärische Raumstation bauen, die uns helfen wird, unser Land vor den Übergriffen unserer engsten Verwandten zu schützen“, erklärte der ukrainische Präsidentschaftskandidat Darth Vader.	президенты	0	0
Как называется эта мелодия?	Wie heißt diese Melodie?	мелодия	0	0
Я нашёл офис Тома безо всякого труда.	Ich habe Toms Büro ohne Schwierigkeiten gefunden.	безо	0	0
Я купил две дюжины карандашей.	Ich habe zwei Dutzend Bleistifte gekauft.	дюжины	0	0
Мы сравниваем Германию и Турцию.	Wir vergleichen Deutschland und die Türkei.	германию	0	0
Кто не выключил свет на кухне?	Wer hat die Küchenlampe nicht ausgeschaltet?	выключил	0	0
Я склонен с тобой согласиться.	Ich bin geneigt, dir zuzustimmen.	склонен	0	0
Гипотеза о существовании некоего программного обеспечения, способного функционировать как совесть, может быть полностью исключена.	Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	обеспечения	0	0
Пожалуйста, оставь этот сарказм.	Bitte hör auf mit dem Sarkasmus.	сарказм	0	0
Говорить с полным ртом невежливо.	Es ist unhöflich, mit vollem Mund zu sprechen.	невежливо	0	0
Он уехал обратно в Испанию.	Er fuhr nach Spanien zurück.	испанию	0	0
Он выступил с прекрасной речью в защиту окружающей среды.	Er hat eine schöne Rede über den Umweltschutz gehalten.	выступил	0	0
«Я виделась на выходных с Томом». — «Что? Серьёзно? Обычно он никого к себе не подпускает, а уж женщин тем более».	„Ich habe mich am Wochenende mit Tom getroffen.“ – „Was? Wirklich? Normalerweise lässt er niemanden an sich heran, Frauen schon gar nicht.“	виделась	0	0
Никакому ребёнку не нравится, когда с ним обращаются как с малышом.	Kein Kind will wie ein Baby behandelt werden.	малышом	0	0
Без уважительной причины пропускать тренировку нельзя.	Man darf dem Training nicht unentschuldigt fernbleiben.	тренировку	0	0
Это было бы несложно сделать.	Das wäre nicht schwer zu bewerkstelligen.	несложно	0	0
В военное время значение синуса может достигать четырёх.	In Kriegszeiten kann der Sinus Werte bis vier annehmen.	военное	0	0
В жизни бывают светлые и тёмные полосы.	Das Leben hat Höhen und Tiefen.	полосы	0	0
Мистер Тёрнер попрощался со своими коллегами.	Mr. Turner verabschiedene sich von seinen Kollegen.	тёрнер	0	0
Поезд придёт по расписанию?	Wird der Zug planmäßig ankommen?	расписанию	0	0
Мы не можем оставить Вас без медицинского наблюдения.	Wir können Sie nicht ohne ärztliche Aufsicht lassen.	медицинского	0	0
Мужские туалеты находятся на первом и третьем этажах.	Die Herrentoiletten befinden sich im Erdgeschoss und im zweiten Obergeschoss.	мужские	0	0
Том не знает, чем сигарета отличается от сигары.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Zigarette und einer Zigarre.	сигары	0	0
Она может сыграть эту мелодию на пианино.	Sie kann diese Melodie auf dem Klavier spielen.	мелодию	0	0
Подайте мне полотенце, пожалуйста.	Geben Sie mir bitte das Handtuch!	подайте	0	0
Когда это слово выполняет функции наречия, Академия позволяет обе формы.	Fungiert dieses Wort als Adverb, erlaubt die Akademie beide Formen.	выполняет	0	0
Том расстался с Мэри.	Tom hat sich von Mary getrennt.	расстался	0	0
Выведите её отсюда.	Macht, dass sie herauskommt.	выведите	0	0
Они строят дом.	Sie bauen ein Haus.	строят	0	0
Том разозлится, если ты откажешься.	Tom wird wütend sein, wenn du ablehnst.	откажешься	0	0
Я во всём хотела быть похожей на маму.	Ich wollte in allem meiner Mama ähnlich sein.	похожей	0	0
Доктор настоял на постельном режиме для него.	Der Arzt bestand auf seiner Bettruhe.	настоял	0	0
Я ещё никогда не видела Тома пьяным.	Ich habe Tom noch nie betrunken gesehen.	пьяным	0	0
Вера может свернуть горы.	Der Glaube versetzt Berge.	свернуть	0	0
Твой план может выйти боком.	Dein Plan könnte nach hinten losgehen.	боком	0	0
Нам нужно нанять новых рабочих, старые уволены.	Wir müssen neue Arbeiter einstellen; die alten sind entlassen.	уволены	0	0
Том интересуется французской литературой.	Tom ist an französischer Literatur interessiert.	французской	0	0
Эту машину не имеет смысла чинить.	Es lohnt sich nicht, dieses Auto zu reparieren.	чинить	0	0
Проследи, чтобы Том оставался в постели!	Sorge dafür, dass Tom im Bett bleibt!	проследи	0	0
Холодная вода имеет более высокую плотность, чем тёплая.	Kaltes Wasser hat eine höhere Dichte als warmes Wasser.	высокую	0	0
Мыши кололись, но продолжали жрать кактус.	So weh es auch tat, fraß die Maus weiter an dem Kaktus.	жрать	0	0
Не шути с такими делами.	Mach keine Scherze über solche ernsten Angelegenheiten.	шути	0	0
Что они опять натворили?	Was haben die wieder angestellt?	натворили	0	0
Вы бесполезны.	Ihr seid nutzlos.	бесполезны	0	0
В следующий раз я должен приложить ещё больше усилий.	Nächstes Mal muss ich mir mehr Mühe geben.	приложить	0	0
Относитесь к старшим с уважением!	Behandeln Sie ältere Menschen mit Respekt!	относитесь	0	0
Нет ничего дешёвого без причины и ничего дорогого без ценности.	Es gibt nichts Billiges ohne Grund und nichts Teures ohne Wert.	дорогого	0	0
Какие страны входят в состав белой Африки?	Welche Länder gehören zu Weißafrika?	входят	0	0
Неграмотными в двадцать первом веке будут считаться не те, кто не умеет читать и писать, а те, кто не способен учиться, разучиваться и переучиваться.	Die Analphabeten des einunzwanzigsten Jahrhunderts werden nicht die sein, welche nicht des Lesen und Schreibens mächtig sind, sondern jene, die außerstande sind, zu lernen, zu verlernen und umzulernen.	считаться	0	0
Нет, я не страдаю от астмы, я стону от удовольствия!	Nein, ich leide nicht an Asthma, ich stöhne vor Lust!	страдаю	0	0
Анне тридцать лет.	Anna ist dreißig Jahre alt.	анне	0	0
Это предложение было удалено как дубль.	Dieser Satz wurde gelöscht, alldieweil es sich um ein Duplikat handelte.	дубль	0	0
Том молился за благополучное возвращение Мэри.	Tom betete für Marias sichere Rückkehr.	молился	0	0
Том мне не двоюродный брат.	Tom ist nicht mein Cousin.	двоюродный	0	0
Завтра вечером Том с Мэри идут в оперу.	Morgen Abend gehen Tom und Maria in die Oper.	оперу	0	0
Как поживает наша общая знакомая?	Wie geht es unserer gemeinsamen Bekannten?	знакомая	0	0
Буш говорит правду.	Bush sagt die Wahrheit.	буш	0	0
Они пошли в мечеть помолиться.	Sie begaben sich zur Moschee, um zu beten.	помолиться	0	0
Я и не знал, что ты такой эгоист.	Ich hatte ja keine Ahnung, dass du so ein Egoist bist.	эгоист	0	0
В такую погоду мы остаемся дома и играем в карты.	Bei solch einem Wetter bleiben wir zu Hause und spielen Karten.	остаемся	0	0
Я Марию совсем не такой себе представлял.	So habe ich mir Maria gar nicht vorgestellt.	марию	0	0
У меня бедро болит.	Mir tut die Hüfte weh.	бедро	0	0
У неё был инсульт.	Sie hatte einen Schlaganfall.	инсульт	0	0
Он муж моей сестры. Он мой зять.	Er ist der Mann meiner Schwester. Er ist mein Schwager.	зять	0	0
Я мыла ванну.	Ich putzte die Badewanne.	мыла	0	0
Вторая мировая война закончилась в тысяча девятьсот сорок пятом году.	Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.	пятом	0	0
Том хочет стать художником.	Tom will Künstler werden.	художником	0	0
Ты отключил нагреватели?	Hast du die Heizung ausgemacht?	отключил	0	0
Я жду доставку.	Ich erwarte eine Lieferung.	доставку	0	0
Немецкий философ Фридрих Ницше считал, что для греков искусство не есть исключительно подражание действительности, а её метафизическое дополнение, поставленное рядом с ней для её преодоления.	Der deutsche Philosoph Friedrich Nietzsche war der Auffassung, dass für die Griechen die Kunst nicht lediglich eine Nachahmung der Wirklichkeit, sondern ihre metaphysische Ergänzung sei, ihr zu Seite gestellt, um sie zu überwinden.	дополнение	0	0
Даже объездив все параллельные миры, он не нашёл того, что более всего искал, - любовь.	Auch wenn er unzählige Parallelwelten durchreiste, fand er nicht das, was er am meisten gesucht hatte: die Liebe.	миры	0	0
Наши мотивы чисты.	Unsere Motive sind rein.	чисты	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	ноты	0	0
Насколько я знаю, такой функции нет.	Soweit ich weiß, gibt es eine solche Funktion nicht.	функции	0	0
Ты слепая.	Du bist blind.	слепая	0	0
Площади Японии и Финляндии примерно одинаковы, но численность населения Японии намного больше.	Die Fläche Japans und Finnlands ist ungefähr gleich, aber die Einwohnerzahl Japans ist viel größer.	одинаковы	0	0
Будет ли важна королева меньше важности короля? Почему в результате мужчина, за которого она выходит замуж, не становится королем?	Wird die Bedeutung einer Königin geringer sein als die eines Königs? Warum wird der Mann, den sie heiratet, dadurch nicht König?	важности	0	0
«Мария обручилась с невакцинированным!» – «Нет! Какой скандал! С таким человеком? Я тут же лишил бы её наследства!»	„Maria ist mit einem Ungeimpften verlobt!“ – „Nein! Ein Skandal! Mit so einem Subjekt? Die würde bei mir sofort enterbt!“	лишил	0	0
Показывать на людей пальцем очень неприлично.	Es ist sehr unhöflich, mit dem Finger auf andere zu zeigen.	неприлично	0	0
И когда Вы со мной говорите, снимайте свою шляпу.	Und wenn Sie mit mir sprechen, nehmen Sie Ihren Hut ab.	снимайте	0	0
Поначалу Том отказывался верить слухам.	Zunächst sträubte sich Tom, die Gerüchte zu glauben.	слухам	0	0
Полмиллиона детей в Нигере всё ещё страдают от недоедания.	Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.	полмиллиона	0	0
Мэри заявляет, что гугл-переводчик переводит лучше меня. Это наглая ложь.	Maria behauptet, der Google-Übersetzer übersetze besser als ich. Das ist eine freche Lüge.	заявляет	0	0
«Как жизнь?» — «Не жалуюсь».	„Wie geht’s?“ – „Ich kann mich nicht beklagen.“	жалуюсь	0	0
Она прожила в Ливане с восемьдесят восьмого по девяносто четвёртый год.	Sie lebte von neunzehnhundertachtundachtzig bis neunzehnhundertvierundneunzig im Libanon.	девяносто	0	0
Не смеши меня!	Bring mich nicht zum Lachen!	смеши	0	0
Прекращай говорить о мелочах! Переходи к главному.	Hör auf mit den Belanglosigkeiten! Sag das Wesentliche.	главному	0	0
Это дурацкое название для музыкальной группы.	Das ist ein blöder Name für eine Musikgruppe.	дурацкое	0	0
"Скажи чего-нибудь по-французски, а?" - "Что значит чего-нибудь?" - "Ну не знаю, что-нибудь, всё равно что". - "Бонжур. Мерси. Вот". - "Да ну тебя". - "Так ты же сказал: всё равно что!"	„Sag mal was auf Französisch!“ – „Was soll ich denn sagen?“ – „Ach, das weiß ich auch nicht. Irgendwas halt, egal, was!“ – „Bonjour. Merci. Da!“ – „Wie lahm ist denn das?“ – „Du hast doch ‚egal, was‘ gesagt!“	мерси	0	0
С точки зрения биологии человек — дневное животное.	Aus biologischer Sicht betrachtet, ist der Mensch ein Tagtier.	биологии	0	0
Его предложение встретило всеобщее одобрение.	Sein Vorschlag fand allgemeine Zustimmung.	одобрение	0	0
Под мостом стоит хижина.	Unter der Brücke gibt es eine Hütte.	мостом	0	0
В крестовых походах армяне участвовали наравне с европейскими христианами.	An den Kreuzzügen nahmen die Armenier an der Seite der europäischen Christen teil.	участвовали	0	0
Мой псевдоним — Том.	Mein Deckname ist Tom.	псевдоним	0	0
Волосы доходят ей до плеч.	Das Haar geht ihr bis zu den Schultern.	плеч	0	0
Вскоре корабль скрылся из вида.	Das Schiff war bald außer Sicht.	скрылся	0	0
Том не находил слов.	Tom fand keine Worte.	находил	0	0
Трое человек погибло вчера в ДТП на трассе A1.	Gestern starben drei Menschen bei einem Verkehrsunfall auf der A1.	трассе	0	0
Ускоренный прогресс - это бич для общества, а замедленный подъём - бальзам Природы.	Der beschleunigte Fortschritt ist eine Geissel für die Gesellschaft, doch der verlangsamte Anstieg ist ein Balsam der Natur.	подъём	0	0
Скоро будет звонить колокол.	Bald läutet die Glocke.	колокол	0	0
Твои волосы пахнут весной.	Deine Haare riechen nach Frühling.	пахнут	0	0
Ты довольна своим весом?	Bist du mit deinem Gewicht zufrieden?	весом	0	0
Весь город в панике.	Die ganze Stadt ist in Panik.	панике	0	0
Нетрудно вообразить себе, что за разочарование это было для меня.	Was für eine Enttäuschung das für mich war, ist leicht vorstellbar.	вообразить	0	0
Реклама - это искусство убеждать людей тратить деньги, которых у них нет, на то, что им не нужно.	Werbung ist die Kunst, Leute zu überzeugen, Geld auszugeben, das sie nicht haben, für etwas, das sie nicht brauchen.	убеждать	0	0
Вы бы хотели быть знаменитым?	Möchten Sie berühmt sein?	знаменитым	0	0
"У вас уже светит солнце?" - "Нет, солнце не светит, и дождь, кажется, не скоро прекратится".	„Scheint bei euch schon die Sonne?“ – „Nein, die Sonne scheint nicht, und der Regen scheint auch nicht so bald nachzulassen.“	прекратится	0	0
Почему ты не наденешь на себя что-нибудь?	Warum ziehst du dir nicht etwas an?	наденешь	0	0
Весна - это сезон для посадки деревьев.	Der Frühling ist die Jahreszeit zum Bäumepflanzen.	посадки	0	0
Я не читаю его романы.	Ich lese seine Romane nicht.	романы	0	0
У постоянных бед есть один плюс: те кого они мучают непрерывно, становятся в конце концов крепкими.	Ständiges Unglück hat ein Gutes: die es in einem fort quält, macht es schließlich hart.	бед	0	0
Почти вся Атланта была разрушена.	Fast ganz Atlanta wurde zerstört.	разрушена	0	0
Из-за его сильного акцента никто не мог его понять.	Aufgrund seines starken Akzents konnte ihn niemand verstehen.	сильного	0	0
Он мне не перезвонил.	Er rief mich nicht zurück.	перезвонил	0	0
Она влюблена Джастина Бибера.	Sie ist in Justin Bieber verknallt.	джастина	0	0
Он рыбачит за милую ду́шу.	Er fischt für sein Leben gern.	милую	0	0
Этот микроскоп увеличивает объекты в 100 раз.	Dieses Mikroskop vergrößert Objekte hundertfach.	объекты	0	0
Мы заблудились в тумане.	Wir haben uns im Nebel verirrt.	тумане	0	0
Регулярные физические упражнения вызывают ряд благоприятных изменений в организме.	Regelmäßige körperliche Übungen rufen eine Reihe günstiger Veränderungen im Organismus hervor.	физические	0	0
Они поднялись на самый верх холма, откуда были видны поля, река и небольшой лесок вдали.	Sie erstiegen die höchste Stelle des Hügels, von wo aus ein Feld, ein Fluss und in der Ferne ein kleines Wäldchen zu sehen waren.	поднялись	0	0
Мэри намазала лицо кремом от загара.	Maria bestrich sich das Gesicht mit Sonnencreme.	кремом	0	0
Я привязан к тебе.	Ich hänge an dir.	привязан	0	0
Русский язык достоин любви и пристального изучения.	Die russische Sprache ist es wert, geliebt und eingehend studiert zu werden.	изучения	0	0
Ребенком он боялся ночных мотыльков.	Er hatte als Kind Angst vor Nachtfaltern.	ночных	0	0
Поспеши, или ты пропустишь автобус.	Beeile dich oder du verpasst den Bus!	пропустишь	0	0
Именно по этой причине я здесь, а не в Голливуде.	Genau deshalb bin ich hier und nicht in Hollywood.	голливуде	0	0
Не оставляй кран открытым.	Lass das Wasser nicht laufen.	кран	0	0
Фильм не так интересен, как оригинал.	Der Film ist nicht so interessant wie das Original.	интересен	0	0
Россия - это общественно-политическая формация нескончаемого глобального эксперимента.	Russland ist eine sozial-politische Formation des endlosen globalen Experiments.	эксперимента	0	0
Пыльные бури на Марсе могут длиться неделями.	Die Staubstürme auf dem Mars können Wochen dauern.	длиться	0	0
Куда делись те деньги, которые я вам дал?	Was ist mit dem Geld passiert, das ich euch gegeben habe?	делись	0	0
Чем проклинать темноту, лучше зажечь свечу.	Es ist besser, in der Dunkelheit eine Kerze anzuzünden, als nur die Dunkelheit zu verfluchen.	зажечь	0	0
Рано ложиться и рано вставать полезно для организма.	Früh schlafen gehen und früh aufstehen ist gut für den Körper.	организма	0	0
Это хорошее правило. Я всегда ему следую.	Das ist eine gute Regel. Ich befolge sie immer.	следую	0	0
Она боролась до конца.	Sie kämpfte bis zum Schluss.	боролась	0	0
Маленькое государство Израиль предлагает вам необычайное сочетание старины и новизны.	Das kleine Land Israel bietet Ihnen eine außerordentliche Kombination aus Antikem und Neuem.	сочетание	0	0
Этой ночью было столь жарко, что мне не очень хорошо спалось.	Letzte Nacht war es so warm, dass ich nicht gut geschlafen habe.	спалось	0	0
Ваши усилия обречены на провал.	Ihre Bemühungen sind zum Scheitern verurteilt.	обречены	0	0
После многих лет усилий, потраченных на поиски мужчины своей мечты, Барбара решила отказаться от всех надежд и согласилась выйти замуж за Лучано.	Nach jahrelangen Bemühungen, ihren Traummann ausfindig zu machen, beschloss Barbara, allen Hoffnungen zu entsagen, und fand sich bereit Luciano zu ehelichen.	надежд	0	0
Природу надо беречь.	Die Natur muss geschützt werden.	беречь	0	0
Она хочет быть самостоятельной и ни от кого не зависеть.	Sie will selbständig und von niemandem abhängig sein.	зависеть	0	0
Во второй половине двадцатого века Албания выбрала путь политической и социально-экономической автаркии.	In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wählte Albanien den Weg der politischen und sozialökonomischen Autarkie.	политической	0	0
Сохраняйте спокойствие.	Bleiben Sie ruhig.	сохраняйте	0	0
Когда ты сменила адрес?	Wann hast du deine Adresse geändert?	сменила	0	0
Майа Кеуц — словенская певица.	Maja Keuc ist eine slowenische Sängerin.	певица	0	0
Мэри была похожа на Белль из "Красавицы и Чудовища".	Maria sah aus wie Belle aus „Die Schöne und das Biest“.	белль	0	0
У часов две стрелки.	Die Uhr hat zwei Zeiger.	стрелки	0	0
Железо - твёрдое.	Eisen ist hart.	железо	0	0
Я тебе на день рождения велосипед подарю.	Ich schenke dir zum Geburtstag ein Fahrrad.	подарю	0	0
Ко мне подошёл маленький мальчик с мячом в руках.	Zu mir kam ein kleiner Junge mit einem Ball in den Händen.	мячом	0	0
Том и Мэри планируют пожениться сразу по окончании университета.	Tom und Maria wollen heiraten, sobald sie mit dem Studium fertig sind.	планируют	0	0
Ты, похоже, разумный человек.	Du scheinst ein vernünftiger Mensch zu sein.	разумный	0	0
Никто не помнил, где мы припарковались.	Es erinnerte sich niemand, wo wir geparkt hatten.	помнил	0	0
Он погиб во время сражения.	Er fiel im Kampf.	сражения	0	0
Инвестиции окупаются за 5 лет.	Die Investition amortisiert sich innerhalb von 5 Jahren.	инвестиции	0	0
Они никогда не признают свои ошибки.	Die gestehen ihre Fehler nie ein.	признают	0	0
Я требую возмещения ущерба!	Ich verlange Entschädigung!	ущерба	0	0
Бархат на воротнике, отруби в желудке.	Samt am Kragen, Kleie im Magen.	желудке	0	0
Температура на Оймяконе в Якутии достигла −67,7 градусов Цельсия.	Die Temperaturen im jakutischen Oimjakon haben −67,7 °C erreicht.	достигла	0	0
Плох тот солдат, который не мечтает стать генералом.	Der Soldat ist ein schlechter, der nicht davon träumt, General zu werden.	генералом	0	0
Том обладал некоторым влиянием.	Tom hatte einigen Einfluss.	влиянием	0	0
Брат помог мне с домашним заданием.	Mein Bruder hat mir mit meinen Hausaufgaben geholfen.	заданием	0	0
Где мои драконы?	Wo sind meine Drachen?	драконы	0	0
Том, который, до недавнего времени, считал запятую ненужным украшением, даже уродованием предложения и, кто, если что и использовал, то только круглые скобки в качестве знаков препинания, теперь был одержим ее корректным применением и раздражал этим всех вокруг безмерно.	Tom, der bis vor Kurzem das Komma als unnötigen Zierrat, ja sogar als Verschandelung eines Satzes angesehen hatte und der, wenn schon, dann nur runde Klammern als Satzzeichen verwendet hatte, war nun von dessen korrekten Verwendung geradezu besessen und nervte damit seine Umwelt über alle Maßen.	круглые	0	0
Иди поиграй!	Geh spielen!	поиграй	0	0
Я считаю, что электрический консервный нож — тоже хорошее изобретение.	Ich finde, dass ein elektrischer Dosenöffner auch eine gute Erfindung ist.	электрический	0	0
Я люблю тебя, как свежее мясо любит соль.	Ich liebe dich wie frisches Fleisch Salz liebt.	свежее	0	0
Вы боитесь даже собственных теней.	Ihr fürchtet euch sogar vor eurem eigenen Schatten.	теней	0	0
Шах и мат!	Schach und Matt!	мат	0	0
Дело журналистов - уничтожать правду, открыто лгать, искажать, поносить, лебезить у ног Мамоны и торговать собственной страной и своим народом ради пропитания. Вы это знаете, и я это знаю, и что за вздор предлагать тост за независимую прессу? Мы - марионетки; они дёргают за ниточки, и мы пляшем. Наши таланты, наши возможности и наши жизни - всё это собственность других людей. Мы - интеллектуальные проститутки.	Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	уничтожать	0	0
Кобольдов можно увидеть только безлунными ночами.	Kobolde kann man nur in mondlosen Nächten sehen.	ночами	0	0
Олень имел дерзость встать прямо посередине дороги.	Der Hirsch hatte die Dreistigkeit, sich genau in der Straßenmitte zu platzieren.	олень	0	0
У меня оранжевый галстук.	Meine Krawatte ist orange.	оранжевый	0	0
Он оскорбил её.	Er beleidigte sie.	оскорбил	0	0
– Не о молоке надо думать, товарищи! – вскричал Наполеон, закрывая собой вёдра. – О нём позаботятся. Урожай – вот что главное.	– Sorgt euch nicht um die Milch, Genossen! – rief Napoleon und baute sich vor den Eimern auf. – Darum wird sich schon gekümmert werden. Die Ernte ist wichtiger.	позаботятся	0	0
Сыграй нам мелодию.	Spiel uns eine Melodie.	сыграй	0	0
Воры отключили камеры видеонаблюдения внутри музея.	Die Diebe schalteten die Überwachungskameras innerhalb des Museums aus.	отключили	0	0
Я не хотел унизить Тома.	Ich wollte Tom nicht demütigen.	унизить	0	0
Он сделал это без моего ведома.	Er hat es ohne mein Wissen getan.	ведома	0	0
Я рискну.	Ich werde es riskieren.	рискну	0	0
Они делали вид, будто ни о чём не подозревают.	Sie stellten sich ahnungslos.	подозревают	0	0
Его взгляд блуждал по аудитории.	Sein Blick wanderte durch die Zuhörerschaft.	аудитории	0	0
Для инженера нет ничего слишком сложного.	Dem Ingenieur ist nichts zu schwer.	сложного	0	0
Их охватила паника.	Sie waren von Panik ergriffen.	паника	0	0
Ты не забыл купить собачий корм?	Hast du daran gedacht, Hundefutter zu kaufen?	собачий	0	0
Мудрый не дорожит играми, где правит лишь случай.	Ein Weiser schätzt kein Spiel, wo nur der Zufall regieret.	мудрый	0	0
Он сказал это не всерьёз. Он шутил.	Er hat das nicht ernst gemeint. Er scherzte.	шутил	0	0
Немецкий язык на самом деле очень богат, но разговаривая на нём, мы используем только десятую часть этого богатства; фактически мы страдаем от бедности речи.	Die deutsche Sprache ist an sich reich, aber in der deutschen Konversation gebrauchen wir nur den zehnten Teil dieses Reichtums; faktisch sind wir also spracharm.	богатства	0	0
Пока она рассказывала своей крёстной обо всём, что произошло на балу, обе её сестры стучали в дверь. Золушка открыла.	Während sie ihrer Patentante von allem erzählte, was auf dem Ball geschehen war, klopften ihre beiden Schwestern an die Tür. Aschenputtel öffnete.	балу	0	0
Эти пирожные она сама испекла.	Diese Kuchen hat sie selbst gebacken.	пирожные	0	0
В новом романе Тома фигура доктора Стефана Фалкнера основана без сомнения на личности Стивена Хокинга.	Die Figur des Dr. Stephan Falkner in Toms neuestem Roman basiert unverkennbar auf Stephen Hawking.	романе	0	0
Как будет правильно: Ирак или Иран?	Was ist richtig? Irak oder Iran?	ирак	0	0
Однако чаще всего мы возвращались с пустыми руками.	Meistens kamen wir jedoch mit leeren Händen zurück.	возвращались	0	0
В нашей футбольной команде хорошая защита.	Unsere Footballmannschaft hat eine gute Verteidigung.	футбольной	0	0
Том интересовался музыкой.	Tom interessierte sich für Musik.	интересовался	0	0
Женевская конвенция не признается в Гуантанамо.	Die Genfer Konvention wird in Guantanamo nicht anerkannt.	признается	0	0
Вы знаете каких-нибудь писателей, которые писали на нескольких языках?	Kennen Sie irgendwelche Schriftsteller, die in mehreren Sprachen schreiben?	каких-нибудь	0	0
Они поженились ещё молодыми.	Sie haben geheiratet, als sie noch jung waren.	молодыми	0	0
Сегодня дует холодный ветер.	Heute weht ein kalter Wind.	дует	0	0
Мне нравится эта статуя.	Mir gefällt diese Statue.	статуя	0	0
Извиняюсь, что был так груб.	Entschuldige, dass ich so grob war.	груб	0	0
Кашу маслом не испортишь.	Des Guten kann man nicht zuviel tun.	испортишь	0	0
Какая здесь средняя температура?	Was ist hier die Durchschnittstemperatur?	средняя	0	0
Он настаивал на своем праве.	Er bestand auf seinem Recht.	настаивал	0	0
Надеюсь, полиция поймает того, кто это сделал.	Ich hoffe, daß die Polizei den schnappt, der das getan hat.	поймает	0	0
Ты любишь балет?	Magst du Ballett?	балет	0	0
Мэри превратила Тома в мышь.	Tom wurde von Maria in eine Maus verwandelt.	превратила	0	0
Не кричите, пожалуйста.	Bitte nicht schreien!	кричите	0	0
В салоне, в который мы вошли, сидели несколько дипломатов дружественных государств.	In dem Salon, in den wir eintraten, saßen einige Diplomaten befreundeter Staaten.	салоне	0	0
Вы поедете поездом?	Fahrt ihr mit dem Zug?	поездом	0	0
Я бы так хотела встретиться со своим бывшим, но мне надо еще потренироваться в стрельбе по мишеням.	Ich würde meinen Exmann so gerne treffen, aber ich muss mich noch im Zielen üben.	стрельбе	0	0
Нам нужно устроить всё так, чтобы оно прошло максимально быстро и беспроблемно.	Wir müssen alles so durchführen, dass es so schnell wie möglich und ohne Probleme abläuft.	максимально	0	0
Амбиции и желание часто говорят на одном языке.	Ehrgeiz und Lust sprechen oft dieselbe Sprache.	амбиции	0	0
Я сделал себе татуировку.	Ich habe mich tätowieren lassen.	татуировку	0	0
Какая твоя любимая цитата из этого фильма?	Welches ist dein Lieblingszitat aus diesem Film?	цитата	0	0
Почему вы его ненавидите?	Warum hassen Sie ihn?	ненавидите	0	0
Я не видел в Германии никаких медведей.	Ich habe in Deutschland keine Bären gesehen.	медведей	0	0
Меня зовут Саид.	Ich heiße Saïd.	саид	0	0
На Бога надейся, а сам не плошай.	Hilf dir selbst, so hilft dir Gott.	надейся	0	0
Люди всегда будут глупенькими жертвами обмана и самообмана в политике, пока они не научатся за любыми нравственными, религиозными, политическими, социальными фразами, заявлениями, обещаниями отыскивать интересы тех или иных классов.	Die Menschen waren in der Politik stets die einfältigen Opfer von Betrug und Selbstbetrug, und sie werden es immer sein, solange sie nicht lernen, hinter allen möglichen moralischen, religiösen, politischen und sozialen Phrasen, Erklärungen und Versprechungen die Interessen dieser oder jener Klassen zu suchen.	классов	0	0
Сапожник Якоб Бёме был великим философом. Некоторые философы по призванию - всего лишь великие сапожники.	Der Schuster Jakob Böhme war ein großer Philosoph. Manche Philosophen von Ruf sind nur große Schuster.	якоб	0	0
Поцелуи - это то, что осталось от языка рая.	Küsse sind das, was von der Sprache des Paradieses übrig geblieben ist.	поцелуи	0	0
Я ещё не оплатил штраф.	Ich habe die Strafe noch nicht bezahlt.	оплатил	0	0
Я не хочу больше жить в Австралии - я переезжаю в Новую Зеландию.	Ich will nicht mehr in Australien wohnen; ich ziehe nach Neuseeland.	переезжаю	0	0
О том, как строилось метро, сняты фильмы и написаны книги.	Darüber, wie die Metro gebaut wurde, sind Filme gedreht und Bücher geschrieben worden.	сняты	0	0
Моя дочь часто испытывала приступы астмы в детстве.	Meine Tochter hatte als Kind oft Asthmaanfälle.	приступы	0	0
Я выучил стих наизусть.	Ich habe das Gedicht auswendig gelernt.	стих	0	0
Я направляюсь в Фукуи.	Ich bin auf dem Weg nach Fukui.	направляюсь	0	0
Мы танцевали до упаду.	Wir haben bis zum Umfallen getanzt.	упаду	0	0
Он певец кантри.	Er ist Country-Sänger.	кантри	0	0
Часы пробили полночь, а Тома всё ещё не было дома. Мария была вне себя от волнения.	Es schlug Mitternacht, und Tom war noch immer nicht zu Hause. Maria war außer sich vor Sorge.	волнения	0	0
Я ехала со скоростью сто двадцать километров в час, когда меня остановила полиция.	Ich fuhr mit 120 Stundenkilometern, als die Polizei mich anhielt.	остановила	0	0
Том вынес мусор.	Tom brachte den Müll raus.	вынес	0	0
Дырка в полу, бронза внутри, колокол готов, бим, бим, бим.	Loch in' Boden, Bronze 'rin; Glocke fertig, bim, bim, bim.	дырка	0	0
Отсюда до моего дяди два часа езды на автомобиле.	Mit dem Auto braucht man bis zu meinem Onkel zwei Stunden.	автомобиле	0	0
Сожгите ведьму!	Verbrennt die Hexe!	ведьму	0	0
Татоэба была создана Чанг Хо в 2006 году.	Tatoeba wurde 2006 von Trang Ho gegründet.	чанг	0	0
Я смеялась.	Ich lachte.	смеялась	0	0
Человек по природе своей всегда стремится создать собственное уютное гнездышко.	Der Mensch ist von Natur aus stets bestrebt, sich ein eigenes behagliches Nestchen zu schaffen.	стремится	0	0
Я монах.	Ich bin ein Mönch.	монах	0	0
В открытое окно залетела муха.	Durch das geöffnete Fenster ist eine Fliege hereingekommen.	открытое	0	0
Мы должны упорно работать, чтобы наверстать упущенное время.	Wir müssen hart arbeiten, um die verlorene Zeit aufzuholen.	наверстать	0	0
Вирус мутировал. Теперь у него длинные когти и острые зубы.	Das Virus ist mutiert. Jetzt hat es lange Klauen und spitze Zähne.	когти	0	0
Она подняла глаза к небу.	Sie hob die Augen zum Himmel empor.	подняла	0	0
Плавать в море не значит владеть морем.	Im Meer zu schwimmen, bedeutet nicht, das Meer zu besitzen.	владеть	0	0
Язык во многом определяет картину мира говорящего на нём человека.	Die Sprache bestimmt das Weltbild eines Menschen wesentlich.	определяет	0	0
Я поделюсь с тобой секретом.	Ich werde ein Geheimnis mit dir teilen.	секретом	0	0
Ты меня совсем не жалеешь.	Du hast überhaupt kein Mitleid mit mir.	жалеешь	0	0
Предприятие разрабатывает новую революционную технологию.	Das Unternehmen entwickelt eine neue, revolutionäre Technologie.	технологию	0	0
Разделённая радость - двойная радость.	Geteilte Freude ist doppelte Freude.	двойная	0	0
Ты можешь настроить мою гитару?	Kannst du mir meine Gitarre stimmen?	настроить	0	0
Я Рикардо.	Ich bin Ricardo.	рикардо	0	0
Врач решает госпитализировать больного и отправляет его на машине скорой помощи.	Der Arzt weist den Kranken ins Krankenhaus ein und lässt ihm mit einem Krankenwagen hinbringen.	отправляет	0	0
Когда ты умираешь - это гаснет лампа в свете утренних лучей, но не солнце.	Sterben ist das Auslöschen der Lampe im Morgenlicht, nicht das Auslöschen der Sonne.	лампа	0	0
Легко планировать - трудно осуществить.	Gut ist der Vorsatz, aber die Erfüllung ist schwer.	планировать	0	0
Мери похожа на мать.	Maria ähnelt ihrer Mutter.	мери	0	0
Я каждый уголок в городе знаю.	Ich kenne jeden Winkel der Stadt.	уголок	0	0
Владимир Путин и Ангела Меркель условились продолжить консультации как в двустороннем (по линии внешнеполитических ведомств), так и в многостороннем форматах в целях содействия нормализации общественно-политической обстановки на Украине.	Wladimir Putin und Angela Merkel verabredeten, Konsultationen sowohl im bilateralen (zwischen den Außenministerien) als auch multilateralen Rahmen fortzusetzen, um die Normalisierung der gesellschaftlichen und politischen Situation in der Ukraine zu fördern.	консультации	0	0
Мы не помогаем бедным.	Wir helfen den Armen nicht.	помогаем	0	0
Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	защищают	0	0
Он всегда будет в наших сердцах.	Er wird immer in unseren Herzen sein.	сердцах	0	0
Давай поболтаем!	Plaudern wir!	поболтаем	0	0
Квадратный корень из единицы равен единице.	Die Quadratwurzel von 1 ist 1.	корень	0	0
Я из Колумбии.	Ich komme aus Columbia.	колумбии	0	0
Иногда я задаюсь вопросом: владею ли я немецким языком? Нет, дело обстоит как раз наоборот: немецкий язык владеет мной!	Manchmal frage ich mich: Beherrsche ich die deutsche Sprache? Nein, das Gegenteil ist der Fall: Die deutsche Sprache beherrscht mich!	владею	0	0
Всё течёт.	Alles fließt.	течёт	0	0
Не бывает худа без добра. Авария могла иметь гораздо худшие последствия.	Wir haben Glück im Unglück gehabt. Der Unfall hätte noch viel schlimmere Folgen haben können.	худшие	0	0
У Тома много друзей, живущих в Бостоне.	Tom hat viele Freunde, die in Boston wohnen.	живущих	0	0
Мы приехали в аэропорт за три часа до рейса.	Wir kamen drei Stunden vor unserem Flug am Flughafen an.	рейса	0	0
Вы приглашены.	Ihr seid eingeladen.	приглашены	0	0
Из всех школьных предметов больше всего мне нравится математика.	Von allen Schulfächern habe ich Mathematik am liebsten.	предметов	0	0
Это не язык грубый, а люди.	Nicht die Sprache ist vulgär, sondern die Leute.	грубый	0	0
Игроки по очереди должны кинуть кубик.	Die Spieler müssen der Reihe nach würfeln.	кинуть	0	0
Ты выщипываешь брови?	Zupfst du dir deine Augenbrauen?	брови	0	0
Я работаю в зоопарке.	Ich arbeite im Tiergarten.	зоопарке	0	0
Он будет юристом.	Er wird Jurist.	юристом	0	0
Я вылетел из школы.	Ich bin aus der Schule geflogen.	вылетел	0	0
Что они читают?	Was lesen sie?	читают	0	0
У меня похмелье.	Ich habe einen Kater.	похмелье	0	0
Птицы летают высоко в небе.	Die Vögel fliegen hoch am Himmel.	летают	0	0
Рыцарь Тристан любил принцессу Изольду.	Der Ritter Tristan liebte die Prinzessin Isolde.	тристан	0	0
Я съел гамбургер.	Ich habe einen Hamburger gegessen.	гамбургер	0	0
Задача ещё не выполнена.	Die Aufgabe ist noch nicht erledigt.	выполнена	0	0
Они мне никогда не нравились и не понравятся.	Ich mochte sie niemals und werde sie niemals mögen.	понравятся	0	0
В котором часу Вы проснулись?	Um wie viel Uhr sind Sie aufgewacht?	проснулись	0	0
Она коротко рассказала мне, что произошло.	Sie erzählte mir kurz, was geschehen war.	коротко	0	0
Люди подобны земельным участкам: иногда в них есть золотая жила, но владельцы этого не знают.	Menschen sind wie Grundstücke: Manchmal ist eine Goldader darin, und der Besitzer weiß es nicht.	владельцы	0	0
В этом году я оденусь как Джон Милтон, потому что мой рай потерян.	Dieses Jahr verkleide ich mich als John Milton, denn mein Paradeis ist verloren.	потерян	0	0
Спасибо за Ваше щедрое пожертвование.	Vielen Dank für Ihre großzügige Spende.	пожертвование	0	0
Повторение - мать учения.	Wiederholung ist die Mutter der Weisheit.	учения	0	0
Уезжайте без неё.	Fahrt ohne sie!	уезжайте	0	0
Конкурентноспособность страны начинается не с производств и исследований. Она начинается со школьных классов.	Die Wettbewerbsfähigkeit eines Landes beginnt nicht in der Fabrikhalle oder im Forschungslabor. Sie beginnt im Klassenzimmer.	школьных	0	0
В конце восемнадцатого столетия в Германии началось противостояние среднего класса с аристократией.	Am Ende des achtzehnten Jahrhunderts beginnt sich in Deutschland die Mittelschicht gegen den Adel aufzulehnen.	столетия	0	0
Здесь царит закон джунглей.	Hier herrscht das Gesetz des Dschungels.	джунглей	0	0
Когда ты в последний раз с кем-нибудь гулял, держась за руки?	Wann bist du das letzte Mal mit jemandem Hand in Hand spazieren gegangen?	гулял	0	0
Он очень нервничал.	Er war sehr nervös.	нервничал	0	0
Автомобиль заменил велосипед.	Das Auto hat das Fahrrad ersetzt.	заменил	0	0
Он настаивал на своем праве.	Er bestand auf seinem Recht.	праве	0	0
Он ответственен за происшествие.	Er ist für den Unfall verantwortlich.	ответственен	0	0
Она позеленела от ревности.	Sie war grün vor Eifersucht.	ревности	0	0
Высоко над головой пролетела стая птиц.	Hoch oben flog ein Schwarm Vögel.	стая	0	0
Причина пожара пока не установлена.	Die Brandursache ist noch nicht ermittelt worden.	установлена	0	0
Август без тепла - хлеб втридорога.	August ohne Feuer macht das Brot teuer.	тепла	0	0
Он обещает, что позвонит, как только приедет.	Er verspricht anzurufen, sobald er angekommen ist.	обещает	0	0
Неудача была следствием его лени.	Der Fehlschlag war die Folge seiner Faulheit.	неудача	0	0
Она вышила её инициалы на белом носовом платке.	Sie stickte seine Anfangsbuchstaben auf ein weißes Taschentuch.	инициалы	0	0
Я строю гараж для своей новой машины.	Ich baue eine Garage für meinen neuen Wagen.	строю	0	0
Том просто хотел немного тишины и покоя.	Tom wollte einfach nur etwas Ruhe und Frieden haben.	тишины	0	0
Этот новый супермаркет открылся в прошлом месяце.	Dieser neue Supermarkt wurde letzten Monat eröffnet.	открылся	0	0
Я из Техаса.	Ich komme aus Texas.	техаса	0	0
Я не буду ничего подписывать.	Ich werde nichts unterschreiben.	подписывать	0	0
Мы собираем почтовые марки со всего мира.	Wir sammeln Briefmarken aus der ganzen Welt.	собираем	0	0
Атомная война означала бы гибель человечества.	Ein Atomkrieg würde den Untergang der Menschheit bedeuten.	гибель	0	0
Детство - счастливое время.	Die Kindheit ist eine glückliche Zeit.	счастливое	0	0
Бурбон делают из кукурузы.	Bourbon wird aus Mais gemacht.	бурбон	0	0
Король правил своим народом сорок лет.	Der König herrschte vierzig Jahre über sein Volk.	народом	0	0
Он вернулся, не достигнув желаемого результата.	Er kam ohne das erhoffte Ergebnis zurück.	результата	0	0
Том выключил лампу на ночном столике.	Tom machte die Lampe auf dem Nachttisch aus.	ночном	0	0
Я бы с ним в разведку пошёл.	Er ist jemand, mit dem man Pferde stehlen kann.	разведку	0	0
Всегда есть аргументы как за, так и против.	Es gibt immer Argumente sowohl für etwas als auch dagegen.	аргументы	0	0
Том - оптимист по натуре.	Tom ist von Natur aus Optimist.	натуре	0	0
Он подождет.	Er wird warten.	подождет	0	0
У тебя есть наушники?	Hast du einen Kopfhörer?	наушники	0	0
Он отказался от взятки.	Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.	взятки	0	0
"Где мои ключи?" - "У меня в сумочке".	„Wo sind meine Schlüssel?“ — „Die sind in meiner Handtasche.“	сумочке	0	0
Она говорила громко, стараясь придать голосу твёрдость, которой у неё не было.	Sie sprach laut, um eine Entschlossenheit zu zeigen, von der sie weit entfernt war.	голосу	0	0
Она всю жизнь прожила в этом городе.	Sie hat ihr ganzes Leben lang in dieser Stadt gelebt.	прожила	0	0
Благодаря этим инициативам в городе сейчас очень низкий уровень преступности.	Dank dieser Initiativen hat die Stadt jetzt eine sehr niedrige Kriminalitätsrate.	преступности	0	0
Силовой кабель был повреждён.	Das Stromkabel war kaputt.	кабель	0	0
В июле 1969 года Нил Армстронг был командиром "Аполлона-11" - корабля, на котором американцами была предпринята первая попытка посадить на Луну пилотируемый корабль.	Im Juli des Jahres 1969 war Neil Armstrong der Kommandant der Apollo-11-Mission, des ersten amerikanischen Versuchs, auf dem Mond ein bemanntes Fahrzeug zu landen.	армстронг	0	0
Фильмы ужасов меня пугают.	Horrorfilme machen mir Angst.	пугают	0	0
Мертвецов выбросили в море.	Die Toten wurden ins Meer geworfen.	мертвецов	0	0
В законе говорится, что все люди равны.	Das Gesetz sagt, dass alle Menschen gleichberechtigt sind.	законе	0	0
Когда я хочу зарядиться энергией, я иду гулять в лес.	Wenn ich Kraft tanken will, gehe ich in einem Wald spazieren.	энергией	0	0
Я добавил тег, указывающий автора.	Ich habe ein Etikett angefügt, das auf den Autor verweist.	автора	0	0
Посмотрите, во что вы превратились.	Seht, was aus euch geworden ist!	превратились	0	0
Она такая честная. Это периодически ранит меня.	Sie ist zu ehrlich, manchmal verwundet mich das.	ранит	0	0
Думаешь, Мэри невиновна?	Denkst du, Mary ist unschuldig?	невиновна	0	0
Когда они едут в Вену?	Wann fahren die nach Wien?	вену	0	0
Проведи тут черту.	Ziehe hier eine Linie!	проведи	0	0
Ганс - немецкое имя.	Hans ist ein deutscher Name.	ганс	0	0
Том был одет во всё чёрное.	Tom war ganz in Schwarz gekleidet.	чёрное	0	0
Япония и Корея - соседи.	Japan und Korea sind Nachbarn.	корея	0	0
Что вас больше всего вдохновляет?	Was inspiriert Sie am meisten?	вдохновляет	0	0
Введите код.	Geben Sie den Code ein.	введите	0	0
Для объяснения этого явления, каждый учёный разработал собственную теорию.	Zur Erklärung dieses Phänomens erarbeitete jeder Wissenschaftler seine eigene Theorie.	разработал	0	0
Буря, сопровождаемая градом, причинила большой ущерб.	Der Hagelsturm hat große Schäden angerichtet.	причинила	0	0
Снег завалил автобус.	Schnee bedeckte den Bus.	завалил	0	0
Это старое клише.	Das ist ein altes Klischee.	клише	0	0
Этот замок был построен в тысяча шестьсот десятом году.	Das Schloss wurde 1610 erbaut.	построен	0	0
Японцы имеют много общего с китайцами.	Die Japaner haben mit den Chinesen viel gemein.	японцы	0	0
Вы ведёте себя как ни в чём не бывало.	Ihr verhaltet euch so, als ob nichts gewesen wäre.	ведёте	0	0
Не носил ли он вчера те же самые шмотки?	Hatte er gestern nicht schon die gleichen Klamotten an?	шмотки	0	0
Игра получилась очень интересной.	Das Spiel war sehr interessant.	получилась	0	0
У тебя в башке пусто!	Nichts im Kopf!	башке	0	0
Тома кто-то отравил.	Jemand hat Tom vergiftet.	отравил	0	0
Я сегодня купил рождественские подарки.	Ich habe heute Weihnachtsgeschenke gekauft.	рождественские	0	0
Позвоночник состоит из двадцати четырех костей.	Das Rückgrat besteht aus vierundzwanzig Knochen.	позвоночник	0	0
Всё это гипотетически.	Das ist alles hypothetisch.	гипотетически	0	0
Дж. Дж. Томсон был английским учёным.	J. J. Thomson war ein englischer Wissenschaftler.	дж	0	0
Желаю тебе успехов в изучении итальянского языка!	Ich wünsche dir Erfolg beim Italienischlernen!	успехов	0	0
Вы окружены.	Sie sind umzingelt.	окружены	0	0
Истинной причины не знает никто.	Den wirklichen Grund kennt keiner.	истинной	0	0
Я исполнительный директор музея.	Ich bin der geschäftsführende Direktor des Museums.	исполнительный	0	0
Я ищу губную помаду, которая бы подошла к этому лаку для ногтей.	Ich suche einen zu diesem Nagellack passenden Lippenstift.	ногтей	0	0
Посреди ночи Тома разбудил громкий шум.	Tom wurde mitten in der Nacht von einem lauten Geräusch geweckt.	громкий	0	0
Мартышка к старости слаба глазами стала; а у людей она слыхала, что это зло ещё не так большой руки: лишь стоит завести очки.	Ein Affe alterte, und sein Gesicht ward schwach. Da ließ er sich erzählen, bei Menschen sei das noch kein großes Ungemach, man brauche eine Brille nur zu wählen.	слаба	0	0
Бесполезно пытаться что-то утаить от журналистов.	Es hat keinen Zweck, etwas vor Journalisten geheimhalten zu wollen.	журналистов	0	0
Мои солнечные очки новее ваших.	Meine Sonnenbrille ist neuer als Ihre.	солнечные	0	0
Так продолжалось больше двух лет.	Das ging mehr als zwei Jahre so.	продолжалось	0	0
Мы провели семинар.	Wir haben ein Seminar durchgeführt.	семинар	0	0
Мебель в его офисе очень современная.	Die Möbel in seinem Büro sind sehr modern.	современная	0	0
Сегодня, седьмого октября две тысячи двенадцатого года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	Heute, am siebten Oktober 2012, ist Niels Bohrs 127. Geburtstag.	седьмая	0	0
Она болтает без умолку.	Sie hört nicht auf zu reden.	болтает	0	0
Сколько самоубийств вызовет этот карантин?	Für wie viele Selbstmorde wird diese Quarantäne wohl verantwortlich sein?	карантин	0	0
Я ощутила импульс громко вскрикнуть.	Ich verspürte den Drang, laut zu schreien.	импульс	0	0
Гражданские войны происходят во многих странах.	In vielen Ländern brechen Bürgerkriege aus.	гражданские	0	0
Внезапно принц заметил, что его телохранитель больше не на его стороне.	Plötzlich bemerkte der Prinz, dass sein Leibwächter nicht mehr an seiner Seite war.	телохранитель	0	0
Не забудь проголосовать.	Vergiss nicht zu wählen!	проголосовать	0	0
Том, честно, я не могу вспомнить, десять с лишним лет прошло.	Ehrlich gesagt, Tom, weiß ich’s nicht mehr. Es ist über zehn Jahre her.	лишним	0	0
Дождь начал переходить в снег.	Der Regen begann in Schnee überzugehen.	переходить	0	0
Том не мог отделаться от ощущения, что что-то не так.	Tom konnte nicht das Gefühl loswerden, dass etwas falsch war.	отделаться	0	0
Кто подходил к телефону?	Wer ging ans Telefon?	подходил	0	0
Мы приближаемся к нашей цели.	Wir nähern uns unserem Ziel.	приближаемся	0	0
Вы меня не слишком убедили.	Ich bin nicht ganz überzeugt.	убедили	0	0
Когда они уезжают в Вену?	Wann reisen sie nach Wien ab?	уезжают	0	0
Кто не пишет любовные письма?	Wer schreibt keine Liebesbriefe?	любовные	0	0
Не копируй свои предложения из других источников!	Kopiere keine Sätze von anderswoher!	источников	0	0
Без ограничения общности можно считать, что последовательность стремится к нулю.	Ohne Beschränkung der Allgemeinheit kann angenommen werden, dass die Folge gegen Null konvergiert.	ограничения	0	0
Вы заслуживаете повышения.	Ihr verdient eine Beförderung.	заслуживаете	0	0
Ты слушал речь Хиллари?	Hast du Hillarys Rede gehört?	хиллари	0	0
Тобиас заснул с включённым телевизором.	Tobias schlief bei laufendem Fernseher ein.	тобиас	0	0
Газеты и телестанции по всему свету рассказали историю Коко и её котёнка.	Zeitungen und Fernsehsender auf der ganzen Welt berichteten von Koko und ihrem Kätzchen.	коко	0	0
Стратегия - важный, но не единственный аспект игры в го, которая должна поощрять медитацию и обеспечивать фундаментальное понимание законов природы, бросать вызов уму и раскрывать игрокам некоторые аспекты их личности. Более того, хорошо сыгранная обеими сторонами игра может считаться произведением искусства.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	раскрывать	0	0
У Тома не было ни копейки.	Tom hatte keinen Pfennig.	копейки	0	0
Хорошему человеку везде рады.	Ein guter Mensch ist überall willkommen.	хорошему	0	0
"Кому Вы пишете?"- "Своему начальнику".	„Wem schreiben Sie?“ – „Meinem Chef.“	начальнику	0	0
Я посещал школу для мальчиков.	Ich habe eine Schule für Knaben besucht.	посещал	0	0
Устраивайся поудобнее!	Mach's dir gemütlich!	поудобнее	0	0
Мы все были обеспокоены.	Wir waren alle besorgt.	обеспокоены	0	0
Где ты покупала эти туфли?	Wo hast du diese Schuhe gekauft?	покупала	0	0
Ты знаешь какие-нибудь французские ругательства?	Kennst du irgendwelche französischen Schimpfwörter?	французские	0	0
Это небольшой городок в глуши.	Das ist ein kleines Städtchen mitten im Nirgendwo.	глуши	0	0
Вчера ночью в супермаркете был пожар.	Letzte Nacht hat es im Supermarkt gebrannt.	супермаркете	0	0
Джейн закипела от злости.	Jane kochte vor Wut.	злости	0	0
Его требование законно.	Seine Forderung ist legitim.	требование	0	0
Убить двух зайцев одним выстрелом.	Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.	выстрелом	0	0
У Тома не всегда смешные шутки.	Toms Witze sind nicht immer lustig.	смешные	0	0
Кот охотился за мышью.	Die Katze jagte eine Maus.	охотился	0	0
На уроке Джеймс ужасно боялся ошибиться и получить замечание.	James hatte große Angst, im Unterricht Fehler zu machen und zurechtgewiesen zu werden.	уроке	0	0
Они ночевали под открытым небом.	Sie schliefen unter den Sternen.	небом	0	0
Я не проиграю!	Ich werde nicht verlieren!	проиграю	0	0
Суицид - это акт отчаяния.	Suizid ist ein Akt der Hoffnungslosigkeit.	отчаяния	0	0
Это правда, она редкая красавица.	Es ist wahr, sie ist eine seltene Schönheit.	редкая	0	0
У слонов два огромных уха.	Die Elefanten haben zwei riesige Ohren.	огромных	0	0
Ты всё ещё играешь в хоккей?	Spielst du noch Hockey?	хоккей	0	0
Невозможно безучастно пройти мимо удивительного цвета осенних листьев на деревьях.	Es ist unmöglich, sich nicht durch die wunderbaren Herbstfarben der Blätter auf den Bäumen einfangen zu lassen.	удивительного	0	0
Я не горжусь своим поведением.	Ich bin nicht stolz auf mein Verhalten.	поведением	0	0
Она была избрана в Сенат в 2008.	Sie wurde 2008 in den Senat gewählt.	сенат	0	0
Футбол - любимый вид спорта французов.	Fußball ist der Lieblingssport der Franzosen.	французов	0	0
Номер вполне приличный.	Das Zimmer ist ganz ordentlich.	приличный	0	0
Ненавижу загадки.	Ich hasse Rätsel.	загадки	0	0
Жители бывших колоний, сегодня уже независимых государств, обычно охотнее откликаются на обращения, высказанные на языке экс-колонизаторов.	Die Bewohner der früheren Kolonien, jetzt schon unabhängigen Staaten, reagieren gewöhnlich eher bereit auf den Appell in der Sprache der ehemaligen Kolonialherren.	обращения	0	0
Мы путешествовали по югу Франции.	Wir sind durch den Süden Frankreichs gereist.	югу	0	0
В свинине много жира.	Schweinefleisch enthält viel Fett.	жира	0	0
Все мужчины были в тёмных костюмах и белых рубашках.	Alle Männer trugen einen schwarzen Anzug und ein weißes Hemd.	костюмах	0	0
Успех имеет многих отцов. Неудача - сирота.	Der Erfolg hat viele Väter. Der Misserfolg ist ein Waisenkind.	сирота	0	0
Ночью видны звёзды.	Nachts kann man die Sterne sehen.	видны	0	0
Отлучённого съест медведь, отстранившегося - волк.	Den Beseitigten bekommt als Opfer ein Bär, den Weggetretenen – ein Wolf.	съест	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	архив	0	0
Том поцеловал Марию в затылок.	Tom küsste Marias Nacken.	затылок	0	0
Электрические лампы, скрытые за потолком из молочно-белого полупрозрачного стекла, бросали мягкий свет на сокровища музея.	Elektrische Lampen, die sich hinter einer Decke aus durchscheinendem, milchig-weißem Glas verbargen, warfen ein sanftes Licht auf die Schätze des Museums.	скрытые	0	0
Они все невинные дети.	Sie sind alle unschuldige Kinder.	невинные	0	0
Принципы построения немецкого предложения существенно отличаются от принципов построения русского предложения.	Die Prinzipien des deutschen Satzbaus unterscheiden sich wesentlich von den Prinzipien des russischen Satzbaus.	русского	0	0
В чужой горшок не суй хоботок.	Stecke deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.	горшок	0	0
Он думал также о березах в глубине долины, где, согласно его словам, на глубине нескольких метров под поверхностью земли скрывается влага.	Er dachte auch an Birken für die Talgründe, wo sich seinen Worten nach nur wenige Meter unter der Erdoberfläche etwas Feuchtigkeit verbirgt.	долины	0	0
Ещё немного и брошу всё это к чёртовой матери.	Ich bin drauf und dran, die Flinte ins Korn zu werfen.	чёртовой	0	0
Это было очень болезненно.	Das war sehr schmerzhaft.	болезненно	0	0
Слишком шумно.	Es ist zu laut.	шумно	0	0
Юки Каваути выиграл Бостонский марафон.	Kawauchi Yūki hat den Boston-Marathon gewonnen.	юки	0	0
Том целыми днями сидит в своей комнате за компьютером и играет в стратегии.	Tom sitzt den ganzen Tag in seinem Zimmer am PC und spielt Strategiespiele.	стратегии	0	0
Только в философии можно использовать порочный круг в доказательстве и получить за это высокую оценку.	Nur in der Philosophie ist es möglich, ein zirkuläres Argument zu verwenden und dafür auch noch gelobt zu werden.	философии	0	0
Делаю то, что подсказывает мне совесть, борюсь против того, что для меня является коррумпированной диктатурой, рядящейся в демократические одежды.	Ich tue, was mir mein Gewissen diktiert und kämpfe gegen das, was in meinen Augen eine korrupte Diktatur in demokratischer Verkleidung ist.	борюсь	0	0
Я думаю, когда смерть закрывает наши глаза, мы окунаемся в такие мощные лучи света, что по сравнению с ними наше солнечное освещение кажется лишь тенью.	Ich glaube, wenn der Tod unsere Augen schließt, werden wir in einem Lichte stehen, in welchem unser Sonnenlicht nur der Schatten ist.	лучи	0	0
Ты поставил будильник?	Hast du den Wecker gestellt?	будильник	0	0
Мы попусту тратим время.	Wir verschwenden unsere Zeit.	тратим	0	0
Завтра утром можешь выспаться.	Morgen früh darfst du ausschlafen.	выспаться	0	0
Ты осознаешь, что сделал?	Ist dir klar, was du getan hast?	осознаешь	0	0
Лучшие повара – мужчины, но лучшие поварихи – женщины.	Die besten Köche sind Männer, aber die besten Köchinnen sind Frauen.	повара	0	0
У него на лбу были капельки пота.	Auf seiner Stirn standen Schweißtropfen.	капельки	0	0
Такое поведение для него типично.	Dieses Verhalten ist typisch für ihn.	типично	0	0
Наши гости прибудут через пару минут.	Unsere Gäste kommen in ein paar Minuten an.	прибудут	0	0
Омега - последняя буква греческого алфавита.	Omega ist der letzte Buchstabe des griechischen Alphabets.	омега	0	0
В прошлом многие короли держали шутов. Сегодня многие демократии держат королей.	Früher hielten sich manche Könige einen Narren. Heute halten sich manche Demokratien einen König.	короли	0	0
Том сказал мне, что переезжает в Австралию.	Tom sagte mir, er ziehe nach Australien.	переезжает	0	0
Я люблю твою дочку.	Ich liebe deine Tochter.	дочку	0	0
Что мне прежде всего нравится в этом здании – это его необычная форма.	Was mir an diesem Gebäude besonders gefällt, ist seine ungewöhnliche Form.	необычная	0	0
Меня поражает сходство немецкого и норвежского языков.	Mich fasziniert die Nähe zwischen dem Deutschen und dem Norwegischen.	поражает	0	0
Доставай всё из карманов!	Leere deine Taschen!	доставай	0	0
Люди учатся на своих ошибках.	Die Leute lernen aus ihren Fehlern.	учатся	0	0
Она замечает деталь, на которую никто не обратил внимания.	Sie bemerkt ein Detail, dem niemand Beachtung geschenkt hatte.	замечает	0	0
Ты остаёшься дома?	Wirst du zu Hause bleiben?	остаёшься	0	0
В русском «брокколи» женского рода, в немецком — мужского, но в исходном языке, итальянском, это множественное число.	„Brokkoli“ ist im Russischen ein Femininum, im Deutschen ein Maskulinum, in der Herkunftssprache Italienisch aber ein Plural.	мужского	0	0
Всегда хорошо работать в команде, все участники которой ощущают, что делают большой вклад в успех какого-либо дела.	Es ist immer gut, in einem Team zu arbeiten, dessen Mitglieder alle das Gefühl haben, dass sie einen großen Beitrag zum Erfolg irgendeiner Sache leisten.	участники	0	0
Премьер-министр даст завтра пресс-конференцию.	Der Premierminister wird morgen eine Pressekonferenz halten.	пресс-конференцию	0	0
Мы заработали много денег.	Wir haben viel Geld verdient.	заработали	0	0
Запятую надо по-любому убрать.	Das Komma muss jedenfalls weg.	по-любому	0	0
Моя тётя, старая кошёлка - кошмар любого семейного праздника.	Meine Tante, die alte Labertasche, ist der Schrecken jeder Familienfeier.	семейного	0	0
Не стоит ремонтировать это старинное здание, лучше его снести.	Es lohnt nicht, dieses alte Gebäude zu reparieren, besser ist, es abzureißen.	снести	0	0
Должен признать, что немцы заняли особое место в моём сердце.	Ich muss zugeben, dass die Deutschen einen besonderen Platz in meinem Herzen gefunden haben.	заняли	0	0
Том - преподаватель.	Tom ist Lehrer.	преподаватель	0	0
Я не из тех, которые желают только говорить.	Ich bin keiner von denen, die nur reden wollen.	желают	0	0
Я знаю, они от меня что-то скрывают.	Ich weiß, dass sie etwas vor mir verstecken.	скрывают	0	0
Я собираю комиксы.	Ich sammle Comics.	комиксы	0	0
Жёны обычно живут дольше мужей.	Frauen überleben ihre Männer normalerweise.	мужей	0	0
Шестью четырнадцать - восемьдесят четыре.	Sechs mal vierzehn gleich vierundachtzig.	четырнадцать	0	0
Я видел, как он убегал.	Ich sah ihn weglaufen.	убегал	0	0
Том сильно отличается от окружающих.	Tom unterscheidet sich sehr von seinen Mitmenschen.	окружающих	0	0
"Почему же ты нам не позвонил? Мы бы встретили тебя на вокзале!" — "То, что я приеду раньше, должно было быть сюрпризом".	„Warum hast du uns denn nicht angerufen? Wir hätten dich doch vom Bahnhof abgeholt!“ – „Dass ich früher komme, sollte eine Überraschung sein.“	сюрпризом	0	0
Официально доказано, что слово на этой картинке может прочесть только человек с русским складом ума, иностранцы, знающие русский, видят только фигуры.	Es ist offiziell bewiesen, dass das Wort auf diesem Bild nur jemand mit russischer Sinnesprägung lesen kann. Russischkundige Ausländer sehen nur Symbole.	доказано	0	0
Меня окружали симпатичные люди.	Ich war von sympathischen Menschen umgeben.	симпатичные	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	Anna Achmatowa, Maxim Gorki, Arkadi Gaidar, Mark Twain, O. Henry, George Sand, Stendhal, Molière, Voltaire – diese alle tragen nicht ihren richtigen Familiennamen, sondern ein Pseudonym.	жорж	0	0
Я хочу сменить имидж.	Ich möchte einen Imagewechsel vornehmen.	имидж	0	0
Я держу в руках все деньги мира, и если мне вздумается, я куплю тебя.	In meinen Händen halte ich alles Geld der Welt und kaufe dich, wenn es mir gefällt.	вздумается	0	0
Мне на ногу забрался паук.	Eine Spinne kletterte mir aufs Bein.	забрался	0	0
Эта книга написана по-английски.	Dieses Buch ist auf Englisch geschrieben.	написана	0	0
Ты купил помидоры?	Hast du Tomaten gekauft?	помидоры	0	0
Я не хочу тебя останавливать.	Ich will dich nicht aufhalten.	останавливать	0	0
У тебя месячные?	Hast du deine Regel?	месячные	0	0
Пиявки до сих пор используются в медицине.	Blutegel werden auch heute noch in der Medizin eingesetzt.	медицине	0	0
Боб, помоги мне отнести его чемодан в гостиную.	Bob, hilf mir, seinen Koffer in das Wohnzimmer zu tragen.	гостиную	0	0
У Непо есть потенциал, чтобы стать чемпионом мира, даже против Магнуса Карлсена, но он всегда, кажется, достигает предела своего психологического состояния, поэтому допускает серьезные ошибки, которые не должны происходить на таком уровне.	Nepo hat das Potential zum Weltmeister, selbst gegen Magnus Carlsen, aber er scheint immer wieder psychisch an seine Grenzen zu stoßen, so dass ihm schwere Fehler unterlaufen, die auf diesem Niveau eigentlich nicht passieren dürften.	предела	0	0
Я познакомлю тебя с родителями.	Ich werde dich meinen Eltern vorstellen.	познакомлю	0	0
Том много гуляет.	Tom geht viel spazieren.	гуляет	0	0
Я учу шумерский язык.	Ich lerne Sumerisch.	учу	0	0
Если бы ты ведал, из какого источника текут людские суждения и интересы, то перестал бы домогаться одобрения и похвалы людей.	Wenn du wüsstest, was für einer Quelle die Urteile und die Interessen der Menschen entspringen, würdest du aufhören, nach der Zustimmung und dem Lob der Menschen zu streben.	одобрения	0	0
Он должен предоставлять руководству отчёт о своих действиях.	Er ist der Unternehmensleitung für sein Tun Rechenschaft schuldig.	действиях	0	0
Кража, продажа и злоупотребление данными в Интернете происходят ежедневно.	Tagtäglich werden Daten im Internet geraubt, verkauft und missbraucht.	продажа	0	0
Полка была пустая.	Das Regal war leer.	полка	0	0
Мари и Маки - сёстры.	Mari und Maki sind Schwestern.	маки	0	0
Только из спокойствия могут возникнуть великие и прекрасные дела; оно — та почва, на которой только и произрастают зрелые плоды.	Aus der Ruhe allein können große und schöne Taten emportauchen; sie ist der Boden, in dem allein gereifte Früchte gedeihen.	спокойствия	0	0
Нам это не по карману.	Das können wir uns nicht leisten.	карману	0	0
Том был убит шальной пулей.	Tom wurde von einer verirrten Kugel getötet.	пулей	0	0
У Тома светлые волосы.	Tom hat blondes Haar.	светлые	0	0
Кровать заняла много места.	Das Bett hat viel Platz weggenommen.	заняла	0	0
Том поговорит с нами в понедельник.	Tom wird am Montag mit uns sprechen.	поговорит	0	0
Ты меня избегаешь?	Gehst du mir aus dem Weg?	избегаешь	0	0
Её час пробил.	Ihre Stunde hat geschlagen.	пробил	0	0
Мы должны найти тайник.	Wir müssen ein Versteck finden.	тайник	0	0
Фокусник показывает карточные фокусы.	Der Zauberer führt einige Kartentricks vor.	фокусы	0	0
Ты покажешь мне свои орудия пыток?	Wirst du mir deine Folterinstrumente zeigen?	пыток	0	0
Думаю, ты ему интересна.	Ich glaube, er interessiert sich für dich.	интересна	0	0
Мы испекли вафли.	Wir haben Waffeln gebacken.	вафли	0	0
Наше предприятие хочет участвовать в этом исследовательском проекте.	Unser Unternehmen möchte gern an diesem Forschungsprojekt teilnehmen.	предприятие	0	0
Она из Мексики, но живёт в США.	Sie kommt aus Mexiko, lebt aber in den Vereinigten Staaten.	мексики	0	0
Бутылка была наполнена чем-то вроде песка.	Die Flasche war mit etwas gefüllt, das aussah wie Sand.	песка	0	0
Вы купили собачий корм?	Habt ihr Hundefutter gekauft?	корм	0	0
Когда я был маленьким, он часто нас навещал.	Er hat uns oft besucht, als ich klein war.	навещал	0	0
Поворачивай налево.	Biege nach links ab.	поворачивай	0	0
Это постоянное сверление и стук молотка сводят меня с ума!	Dieses ständige Gebohre und Gehämmere bringt mich noch um den Verstand!	постоянное	0	0
У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	Wir haben das Recht, für uns und für künftige Generationen eine sichere Zukunft zu fordern.	поколений	0	0
Я оставил ключи на приборной панели.	Ich habe die Schlüssel auf dem Armaturenbrett gelassen.	панели	0	0
Бумагу изобрели в Китае.	Das Papier wurde in China erfunden.	изобрели	0	0
В 1783 г. Каролина Гершель открыла три новые туманности.	1783 entdeckte Caroline Herschel drei neue Nebel.	каролина	0	0
Мне не нужны ложные друзья.	Ich brauche keine falschen Freunde.	ложные	0	0
Супермен умеет летать.	Supermann kann fliegen.	супермен	0	0
Аллеи центрального парка Риги спланировал и озеленил садовод Йохан Герман Цигра.	Die Alleen des zentralen Parks von Riga wurden vom Gärtner Johann Hermann Zigra geplant und gepflanzt.	герман	0	0
Меня сегодня выписали из больницы.	Ich bin heute aus dem Krankenhaus entlassen worden.	выписали	0	0
У этих утверждений нет научной основы.	Diese Behauptungen entbehren einer wissenschaftlichen Grundlage.	основы	0	0
Ты хочешь скандала?	Willst du einen Skandal?	скандала	0	0
Отдайте это на входе.	Gebt das bitte am Empfang ab!	входе	0	0
Я не встречал среди них счастливых людей.	Ich bin unter ihnen keinen glücklichen Menschen begegnet.	счастливых	0	0
Это детское кино.	Das ist ein Kinderfilm.	детское	0	0
Когда нацисты хватали коммунистов, я молчал: я не был коммунистом. Когда они сажали социал-демократов, я молчал: я не был социал-демократом. Когда они хватали членов профсоюза, я молчал: я не был членом профсоюза. Когда они пришли за мной - заступиться за меня было уже некому.	Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist. Als sie die Sozialdemokraten einsperrten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Sozialdemokrat. Als sie die Gewerkschafter holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Gewerkschafter. Als sie mich holten, gab es keinen mehr, der protestieren konnte.	профсоюза	0	0
У меня есть временная лицензия.	Ich habe einen vorläufigen Führerschein.	временная	0	0
Было бы ошибкой прощать любую ошибку.	Es wäre verfehlt, jede Verfehlung zu verzeihen.	прощать	0	0
Мороз и солнце; день чудесный!	Ein schöner Tag dank Frost und Sonne!	мороз	0	0
Женщина подозревала, что её сын принимает наркотики.	Die Frau verdächtigte ihren Sohn, Drogen zu nehmen.	подозревала	0	0
Этот бездомный прекрасно играет на пианино.	Dieser Obdachlose spielt schön Klavier.	бездомный	0	0
Наш новый магазин должен открыться в октябре.	Unser neues Geschäft soll im Oktober eröffnet werden.	открыться	0	0
В солнечные дни я сижу на складном стуле на берегу реки и ловлю рыбу.	An Sonntagen sitze ich morgens auf einem Faltstuhl am Flussufer und angle.	ловлю	0	0
Те змеи, что шипят на ваших головах, И те бичи, что вы сжимаете в руках, Не для меня ль они?	Für wen die Nattern dort auf euren Häuptern?	ль	0	0
Том нас не обманывал.	Tom hat uns nicht belogen.	обманывал	0	0
У нас две дочки.	Wir haben zwei Töchter.	дочки	0	0
Я тайно влюблен в чужую жену.	Ich bin heimlich in die Frau eines anderen verliebt.	чужую	0	0
Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	Die Fingerabdrücke auf der Waffe stimmen mit jenen des Verdächtigen überein.	оружии	0	0
У тебя есть визитка?	Hast du eine Visitenkarte?	визитка	0	0
Пожалуйста, проводи меня в сад. Мы должны всё обдумать.	Bitte begleite mich in den Garten. Wir müssen nachdenken.	проводи	0	0
Там Сена, а вот мост.	Dort ist die Seine und hier ist die Brücke.	сена	0	0
Дело журналистов - уничтожать правду, открыто лгать, искажать, поносить, лебезить у ног Мамоны и торговать собственной страной и своим народом ради пропитания. Вы это знаете, и я это знаю, и что за вздор предлагать тост за независимую прессу? Мы - марионетки; они дёргают за ниточки, и мы пляшем. Наши таланты, наши возможности и наши жизни - всё это собственность других людей. Мы - интеллектуальные проститутки.	Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	торговать	0	0
Юрий Гагарин родился в России, неподалёку от Москвы 9 марта 1934 года.	Juri Gagarin wurde am 9. März 1934 in der Nähe von Moskau, Russland geboren.	юрий	0	0
Деньги подобны морской воде. Чем больше вы его выпьете, тем сильнее почувствуете жажду.	Das Geld gleicht dem Seewasser. Je mehr davon getrunken wird, desto durstiger wird man.	выпьете	0	0
Творите что хотите!	Lassen Sie Ihrer Kreativität freien Lauf.	творите	0	0
Вы боитесь мышей?	Habt ihr Angst vor Mäusen?	мышей	0	0
Прилетели все министры нового правительства.	Alle Minister der neuen Regierung kamen per Flugzeug.	прилетели	0	0
Пожарные взломали дверь.	Die Feuerwehrmänner schlugen die Tür ein.	взломали	0	0
Сколько грамм в чашке риса?	Wieviel Gramm ist eine Tasse Reis?	грамм	0	0
Только треть населения этой страны имеет доступ к Интернету.	Nur ein Drittel der Bevölkerung dieses Landes hat einen Internetanschluss.	интернету	0	0
Новые слова возникают ежедневно.	Tagtäglich entstehen neue Wörter.	возникают	0	0
Эта песня для детского хора.	Dieses Lied ist für einen Kinderchor.	хора	0	0
Изоляционистская политика президента США опасна для экономики.	Die Abschottungspolitik des Präsidenten der USA ist gefährlich für die Wirtschaft.	экономики	0	0
Не заставляйте меня помогать Тому, пожалуйста!	Zwingen Sie mich bitte nicht dazu, Tom zu helfen!	заставляйте	0	0
Я сравнил обе версии, чтобы понять, как автор переводил определённые выражения и речевые обороты на другой язык.	Ich habe die beiden Versionen verglichen, um zu verstehen, wie der Autor gewisse Ausdrücke und Redewendungen in der anderen Sprache wiedergegeben hat.	обороты	0	0
Если перед номером предложения поставить решётку (#), номер станет кликабельным.	Wenn man der Nummer eines Satzes ein Doppelkreuz (#) voranstellt, wird diese anklickbar.	решётку	0	0
В детстве Том мечтал стать всемирно известным писателем.	Als Kind träumte Tom davon, ein weltberühmter Schriftsteller zu werden.	писателем	0	0
Возможно, Александр не самый точный переводчик. Но ему не нравится, когда ему об этом говорят. Поэтому назовём его лучше мастером интуитивного перевода.	Alexander ist vielleicht nicht der genaueste Übersetzer, aber es gefällt ihm nicht, wenn man ihm das sagt. Nennen wir ihn deswegen besser einen Meister der intuitiven Übersetzung!	точный	0	0
"Я хотел жениться на спящей красавице", — сказал он, и в это же мгновение Белоснежка стала ещё бледнее. "Но, — прибавил принц, — это было до того, как я повстречал тебя".	„Eigentlich hatte ich vor, Dornröschen zu heiraten“, sagte er, und in diesem Augenblick wurde Schneewittchen noch blasser. „Aber“, fügte der Prinz hinzu, „das war, bevor ich dich getroffen habe.“	белоснежка	0	0
Младенцы плачут, когда хотят есть.	Babys weinen, wenn sie Hunger haben.	плачут	0	0
Бумажной корзиной может быть как корзина из бумаги, так и корзина для бумаги.	Ein Papierkorb kann ein Korb aus Papier oder ein Korb für Papier sein.	бумажной	0	0
Я изменил заголовок документа.	Ich änderte den Namen des Dokuments.	заголовок	0	0
Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	покрывает	0	0
Это сильно сбивает меня с толку.	Das irritiert mich sehr!	сбивает	0	0
Все девушки сходят с ума по Тому.	Alle Mädchen sind verrückt nach Tom.	сходят	0	0
Попытайся укрепить свой авторитет. Он может быть обоснован везде, где есть мастерство.	Versuche, die eigene Autorität zu fundieren! Sie ist überall begründet, wo Meisterschaft ist.	мастерство	0	0
Он совсем свихнулся!	Er hat völlig den Verstand verloren!	свихнулся	0	0
Я люблю спать на моём мешке с деньгами.	Ich schlafe gern auf meinem Geldsack.	мешке	0	0
Он чуть постарше меня.	Er ist etwas älter als ich.	постарше	0	0
Вся твоя жизнь — сплошная катастрофа.	Dein ganzes Leben ist eine völlige Katastrophe.	сплошная	0	0
Они сбросили на Хиросиму атомную бомбу.	Sie warfen eine Atombombe auf Hiroshima ab.	сбросили	0	0
Том стащил у меня носки.	Tom hat mir die Socken geklaut.	стащил	0	0
Опять завела старую песню.	Du bringst wieder dieselbe alte Leier.	завела	0	0
Если Вы повернёте направо, то придёте к музею.	Wenn Sie rechts abbiegen, kommen Sie zum Museum.	придёте	0	0
В этом банкомате можно не только снимать, но и класть деньги.	Man kann an diesem Geldautomaten nicht nur Geld abheben, sondern auch einzahlen.	класть	0	0
Мы включили радио.	Wir schalteten das Radio ein.	включили	0	0
Безопасность - наш главный приоритет.	Die Sicherheit steht bei uns an erster Stelle.	приоритет	0	0
Английский язык полезен в торговле.	Englisch ist im Handel nützlich.	торговле	0	0
Будь я птицей, я могла бы полететь к тебе.	Wäre ich ein Vogel gewesen, so hätte ich zu dir fliegen können.	полететь	0	0
Туалет в конце коридора.	Die Toilette ist am Ende des Korridors.	коридора	0	0
В мире полно дураков.	Die Welt ist voller Narren.	дураков	0	0
Я Вас поддержу.	Ich werde Sie unterstützen.	поддержу	0	0
Я кладу деньги в кошелёк.	In den Geldbeutel lege ich mein Geld hinein.	кладу	0	0
Я не разрешаю своим детям есть сладкое.	Ich lasse meine Kinder keine Süßigkeiten essen.	сладкое	0	0
По обеим сторонам дороги расположены магазины.	An beiden Seiten der Straße gibt es Läden.	обеим	0	0
Я не люблю науку.	Ich mag keine Wissenschaft.	науку	0	0
Таково есть благоприятное обстоятельство.	Das ist ein günstiger Umstand.	таково	0	0
Все три дочери Тома красивы.	Alle drei Töchter von Tom sind hübsch.	красивы	0	0
Эта песня называется "Only You".	Der Name dieses Liedes ist „Only You“.	only	0	0
На Западном фронте без перемен.	Im Westen nichts Neues.	фронте	0	0
Темп этого роста никак не может быть назван медленным.	Das Tempo dieses Wachstums kann man keineswegs langsam nennen.	темп	0	0
Белки двигаются быстро.	Eichhörnchen bewegen sich flink.	двигаются	0	0
Он считает, что слишком молод для отцовства и связанных с ним проблем.	Er meint, er sei noch zu jung für eine Vaterschaft und die damit verbundenen Schwierigkeiten.	связанных	0	0
Сегодня Ереван — город одновременно древний и современный.	Das Jerewan der Gegenwart ist altertümlich und modern zugleich.	современный	0	0
Я добавлю кое-какие объяснения.	Ich werde einige Erläuterungen hinzufügen.	добавлю	0	0
Я точная копия отца.	Ich bin eine exakte Kopie meines Vaters.	точная	0	0
Эти бомбы категорически запрещены, потому что фосфор прожигает тело человека до костей.	Diese Bomben sind strengstens verboten, weil Phosphor den menschlichen Körper bis auf die Knochen verbrennt.	категорически	0	0
Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	матча	0	0
Арабский язык - священный язык.	Die arabische Sprache ist eine heilige Sprache.	священный	0	0
Собака спит на крыльце.	Ein Hund schläft auf der Veranda.	крыльце	0	0
Немецкий и английский — родственные языки.	Deutsch und Englisch sind zwei verwandte Sprachen.	языки	0	0
У неё нежный голос.	Sie hat eine sanfte Stimme.	нежный	0	0
Мне эта история показалась интересной.	Ich fand die Geschichte interessant.	показалась	0	0
Это может тебя заинтересовать.	Das könnte dich interessieren.	заинтересовать	0	0
Она стала актрисой.	Sie wurde Schauspielerin.	актрисой	0	0
Выведи нас на правильный путь.	Führe uns auf den richtigen Weg.	выведи	0	0
Дмитрий Менделеев был русским химиком.	Dmitri Mendelejew war ein russischer Chemiker.	дмитрий	0	0
Сколько стоит кекс?	Was kostet der Kuchen?	кекс	0	0
Том поёт в церковном хоре.	Tom singt in einem Kirchenchor.	хоре	0	0
Его мать была похоронена на центральном кладбище.	Seine Mutter wurde auf dem Zentralfriedhof begraben.	центральном	0	0
Закончился второй семестр.	Das zweite Semester hat geendet.	семестр	0	0
Где родина таинственного капитана?	Wo ist die Heimat des geheimnisvollen Kapitäns?	родина	0	0
Я механик.	Ich bin Mechaniker.	механик	0	0
Я выучил стих наизусть.	Ich habe das Gedicht auswendig gelernt.	наизусть	0	0
Вы должны проглотить свою гордость.	Sie müssen Ihren Stolz herunterschlucken.	проглотить	0	0
Уважаемые господа, уважаемые дамы, за работу! Работа ждёт!	Meine Herren, meine Damen, an die Arbeit! Die Arbeit ruft!	уважаемые	0	0
Тому не понадобилась наша поддержка.	Tom bedurfte unserer Unterstützung nicht.	понадобилась	0	0
Жадность всегда является хорошим мотиватором.	Gier ist stets ein guter Motivator.	жадность	0	0
Тому было трудно найти общий язык со своими одноклассниками. На школьном дворе он чаще всего одиноко стоял в стороне.	Es fiel Tom schwer, Anschluss an seine Klassenkameraden zu finden. Auf dem Schulhof stand er meist allein in einer Ecke herum.	школьном	0	0
На нём был смокинг.	Er trug einen Smoking.	смокинг	0	0
Лягушки - такие удивительные существа.	Frösche sind so erstaunliche Geschöpfe.	удивительные	0	0
Нашим гостям мы рекомендуем экскурсии пешком, на поезде, на автобусе, на фуникулере, на канатном подъемнике.	Unseren Gästen empfehlen wir Ausflüge zu Fuß, mit dem Zug, per Bus, Seilbahn oder Sessellift.	экскурсии	0	0
Он сорвал большой куш.	Er hat den Jackpot geknackt.	сорвал	0	0
Девятнадцатилетняя немецкая биатлонистка Юлия Пипер покончила с собой. Она застрелилась из винтовки, которая, вероятнее всего, была частью ее спортивного снаряжения.	Die neunzehnjährige deutsche Biathlonathletin Julia Pieper hat Selbstmord begangen. Sie erschoss sich mit einem Gewehr, das offenbar Teil ihrer Sportausrüstung war.	винтовки	0	0
"Ты зарабатываешь больше меня". - "Это потому, что у тебя работы нет, Том!"	„Du verdienst mehr als ich.“ – „Das liegt daran, dass du keine Arbeit hast, Tom!“	зарабатываешь	0	0
Я безнадежно влюбился в неё.	Ich war hoffnungslos in sie verliebt.	безнадежно	0	0
Ты последовал совету Тома?	Hast du Toms Rat befolgt?	последовал	0	0
Лёд слишком тонкий, чтобы выдержать твой вес.	Das Eis ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.	тонкий	0	0
Стоимость этого товара не покрывает затрат на его производство.	Der Preis für diesen Artikel deckt nicht seine Produktionskosten.	товара	0	0
Кто-то забрал все деньги из сейфа.	Jemand hat das ganze Geld aus dem Safe herausgenommen.	сейфа	0	0
Я написал Анне письме, но оно вернулось обратно.	Ich habe Anna einen Brief geschrieben, aber der kam zurück.	вернулось	0	0
Я давал ей шанс. То, что она им не воспользовалась, - её проблемы.	Ich habe ihr eine Chance gegeben. Dass sie diese nicht nutzte, ist ihr Problem.	воспользовалась	0	0
Российское министерство обороны опровергло заявление шведских вооруженных сил о том, что военно-воздушные силы Российской Федерации нарушили воздушные границы и международные правила полётов.	Das russische Verteidigungsministerium wies die Behauptung der schwedischen Streitkräfte zurück, wonach die Luftstreitkräfte der russischen Föderation die Luftgrenzen und die internationalen Regeln des Flugverkehrs verletzt haben.	вооруженных	0	0
Один из котят играет с пустым рулоном туалетной бумаги.	Eines der Katzenjungen spielt mit einer leeren Klorolle.	пустым	0	0
То, что Том Марией никогда не будет обладать ближе, чем в этом предложении, что всегда будет оставаться хотя бы один пробел, отделяющий её от него, опечаливало его.	Dass Tom Maria niemals näher sein würde als in diesem Satz, dass immer mindestens ein Leerzeichen ihn von ihr trennen würde, das betrübte ihn.	обладать	0	0
Они забудут друг друга.	Sie werden einander vergessen.	забудут	0	0
«Ты ведь лишь притворяешься спящим, Том!» — «Неправда! Я сплю!» — «Спящий не ответил бы на вопрос!»	„Du tust doch nur so, als schliefest du, Tom!“ – „Stimmt nicht! Ich schlafe!“ – „Jemand, der schläft, antwortet doch nicht!“	притворяешься	0	0
Дай нашему начальству жизнь тихую и безмятежную во всяком благо\xadчестии и чистоте.	Gib unsern Fürsten Fried und gut Regiment.	начальству	0	0
Шекспира слишком трудно читать.	Shakespeare ist zu schwer zu lesen.	шекспира	0	0
Самое широкое распространение в США и Англии получила человеконенавистническая идеология расизма.	Die menschenfeindliche Ideologie des Rassismus erfuhr in den USA und in Großbritannien eine große Verbreitung.	распространение	0	0
Хочешь в прятки сыграть?	Willst du Verstecken spielen?	прятки	0	0
Он такой таинственный.	Er ist so geheimnisvoll.	таинственный	0	0
У Тома чёрный пояс по карате.	Tom hat den schwarzen Gürtel im Karate.	карате	0	0
Вчера вечером было прохладно, чтобы не сказать холодно.	Es war gestern Abend kühl, um nicht zu sagen: kalt.	прохладно	0	0
В этом году яблоки особенно сладкие.	Die Äpfel sind in diesem Jahr besonders süß.	сладкие	0	0
К этому выводу пришли немецкие учёные.	Zu diesem Schluss kamen deutsche Wissenschaftlern.	учёные	0	0
Я не вызывал скорую.	Ich habe keinen Krankenwagen gerufen.	вызывал	0	0
Наконец-то, моё жестокое сердце растаяло.	Mein hartes Herz ist endlich geschmolzen.	жестокое	0	0
Вместо чипсов поешь лучше хрустящих булочек!	Iss lieber ein paar knusprige Brötchen statt Kartoffelchips!	чипсов	0	0
Ему запретили заниматься медициной.	Ihm war es untersagt, Medizin zu praktizieren.	запретили	0	0
Да благословит Бог Татоэбу!	Gott segne Tatoeba!	благословит	0	0
Он выпил кружку пива.	Er trank ein Bier.	кружку	0	0
Олег пообещал быть хорошим.	Oleg versprach, gut zu sein.	олег	0	0
Я человек весёлый и посмеяться люблю.	Ich bin ein fröhlicher Mensch und lache gern.	посмеяться	0	0
Импульсом называется произведение массы тела на его скорость.	Der Impuls ist definiert als das Produkt der Masse eines Objektes mit dessen Geschwindigkeit.	массы	0	0
Бейте Тома!	Schlagen Sie Tom!	бейте	0	0
Он был настолько любезен, что провёл меня по выставке.	Er hatte die Liebenswürdigkeit, mich durch die Ausstellung zu führen.	любезен	0	0
Высота башни - пятнадцать метров.	Der Turm ist 15 m hoch.	высота	0	0
Он ходит туда, чтобы знакомиться с людьми.	Er geht dorthin, um Leute kennenzulernen.	знакомиться	0	0
Если бы прокрастинации не существовало, ее следовало бы изобрести.	Wenn es das Aufschieben nicht gäbe, müsste man es erfinden.	существовало	0	0
Я не знаю никого из присутствующих.	Ich kenne keinen der Anwesenden.	присутствующих	0	0
Все эти запахи напоминают мне рождественские праздники моего детства.	All diese Gerüche erinnern mich an die Weihnachtsfeste meiner Kindheit.	напоминают	0	0
Он убедил нас в её невиновности.	Er überzeugte uns von ihrer Unschuld.	невиновности	0	0
Ничего серьёзного.	Es ist nichts Ernstes.	серьёзного	0	0
Социальные сети отвлекают вас от работы.	Die Sozialen Netzwerke lenken euch von der Arbeit ab.	социальные	0	0
Я хочу, чтобы ты сходила к врачу.	Ich möchte, dass du zum Arzt gehst.	сходила	0	0
У Маркуса есть брат, но он никогда о нём не говорит.	Markus hat einen Bruder, aber er spricht nie von ihm.	маркуса	0	0
Не давайте Тому приближаться к моим детям.	Lassen Sie Tom nicht in die Nähe meiner Kinder!	приближаться	0	0
Расскажи мне анекдот.	Erzähle mir einen Witz!	анекдот	0	0
В конце сна спящий просыпается.	Am Schlafende wird der Schlafende wach.	просыпается	0	0
Я не верю в то, что я добьюсь успеха.	Ich glaube nicht, dass ich Erfolg haben werde.	добьюсь	0	0
Жизнь это компас, и его стрелка всегда указывает в направлении смерти.	Das Leben ist ein Kompass, und seine Nadel weist immer auf den Tod.	компас	0	0
Бременские музыканты были бездомными.	Die Bremer Stadtmusikanten hatten kein Zuhause.	музыканты	0	0
Во сколько я должен выехать из гостиницы?	Um wie viel Uhr muss ich das Hotel verlassen?	выехать	0	0
На Венере день длиннее, чем год.	Auf der Venus ist ein Tag länger als ein Jahr.	длиннее	0	0
Ты действительно не глупа.	Du bist wirklich nicht dumm.	глупа	0	0
Раздевайся.	Zieh dich aus!	раздевайся	0	0
Порядковый номер железа - 26.	Die Ordnungszahl von Eisen ist 26.	железа	0	0
Успешной натурализацией сыновей различных народов в спорте Германия продолжает удивлять мир. Поляки, турки, африканцы и метисы, объединённые с собственно немцами в составе сборной команды, и сегодня верны победоносному футбольному стилю ХХ века.	Mit seiner erfolgreichen Einbürgerung der Söhne verschiedener Völker im Sport versetzt Deutschland die ganze Welt weiterhin in Erstaunen. Die Polen, Türken, Afrikaner und Mestizen, verbunden mit den Deutscheingeborenen in der Nationalmannschaft, bleiben auch heute dem siegreichen Fußball-Still des XX. Jahrhunderts treu.	составе	0	0
Зеркало заднего вида отвалилось.	Der Rückspiegel ist abgefallen.	заднего	0	0
Апельсины растут в тёплых краях.	Orangen wachsen in warmen Ländern.	краях	0	0
Остановите, пожалуйста, на следующей остановке.	Bitte halten Sie an der nächsten Haltestelle.	остановке	0	0
Вы замечали прежде кровь в моче?	Haben Sie schon einmal Blut im Harn bemerkt?	замечали	0	0
Длинный отпуск вернёт ему здоровье.	Der lange Urlaub wird ihm seine Gesundheit zurückgeben.	вернёт	0	0
Её подозревали в шпионаже.	Sie wurde der Spionage verdächtigt.	подозревали	0	0
Том принимает стероиды.	Tom nimmt Steroide.	стероиды	0	0
"У свиньи есть шерсть?" - "Не, у свиньи щетина".	Haben Schweine Haare? - Nee, Schweine haben Borsten.	шерсть	0	0
Папа римский Франциск вернется в Рио в 2016.	Papst Franziskus wird 2016 nach Rio zurückkehren.	франциск	0	0
Мебель была куплена на аукционе.	Die Möbel wurden bei einer Auktion gekauft.	аукционе	0	0
Он показал мне свою коллекцию марок.	Er zeigte mir seine Briefmarkensammlung.	марок	0	0
Займите, пожалуйста, место и подождите, пока не назовут Ваше имя.	Nehmen Sie bitte Platz und warten, bis man Ihren Namen aufruft.	займите	0	0
Он дурья башка.	Er ist ein Holzkopf.	башка	0	0
Он спит как убитый.	Er schläft tief und fest.	убитый	0	0
Она сейчас больше зарабатывает, чем на предыдущей работе.	Sie verdient jetzt mehr Geld als bei ihrem vorherigen Job.	предыдущей	0	0
Вы бы предпочли не помогать?	Würdet ihr lieber nicht helfen?	предпочли	0	0
Без детей жизнь пуста.	Ohne Kinder ist das Leben leer.	пуста	0	0
Ты хочешь квартиру с ванной комнатой.	Du möchtest eine Wohnung mit Badezimmer.	комнатой	0	0
У пиратов не было другого выбора, кроме как сдаться.	Die Seeräuber hatten keine andere Wahl, als sich zu ergeben.	пиратов	0	0
Том повредил правое колено.	Tom hat sich am rechten Knie verletzt.	правое	0	0
Том был в большой спешке.	Tom war in großer Eile.	спешке	0	0
Вино вкусное?	Schmeckt der Wein?	вкусное	0	0
Искренность, благородство, мудрость, верность, честность, стремление к правде и добру и, конечно же, настоящая, всепонимающая и всепрощающая любовь — вот, что можно найти в этой прекрасной книге.	Aufrichtigkeit, Großzügigkeit, Weisheit, Treue, Ehrlichkeit, Engagement für die Wahrheit und das Gute, und natürlich auch wahre, alles verstehende und alles vergebende Liebe — das ist es, was man in diesem herrlichen Buch finden kann.	стремление	0	0
Я уже проголодалась.	Ich habe schon Hunger.	проголодалась	0	0
Я очень впечатлён твоей постоянной готовностью помочь и последую твоему совету.	Deine beständige Hilfsbereitschaft beeindruckt mich sehr, und ich werde deiner Empfehlung folgen.	постоянной	0	0
Ни на что другое у меня попросту не было времени.	Für etwas anderes hatte ich einfach keine Zeit.	попросту	0	0
Я не хочу лишиться своего дома.	Ich will mein Haus nicht verlieren.	лишиться	0	0
"4 фунта 90 пенсов", — отвечает Боб.	"4 Pfund 90 Pence", antwortet Bob.	фунта	0	0
Суп надо подавать на стол горячим.	Suppe muss heiß auf den Tisch kommen.	горячим	0	0
Мы встретим её завтра возле вокзала.	Wir werden sie morgen vor dem Bahnhof treffen.	встретим	0	0
Это гитара принадлежит Тому.	Diese Gitarre gehört Tom.	гитара	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	разумом	0	0
У каждой медали две стороны.	Jede Medaille hat zwei Seiten.	медали	0	0
Будь охотником или будь добычей, но не будь псом, приводящим охотника к добыче.	Sei der Jäger oder die Beute, aber nicht der Hund, der den Jäger zur Beute bringt.	охотника	0	0
Зачем тебе ехать в Москву?	Warum musst du nach Moskau?	москву	0	0
Её называли "железная леди".	Man nannte sie die „eiserne Lady“.	железная	0	0
Молния не ударит дважды в одно и то же место.	Der Blitz schlägt nie zweimal am selben Ort ein.	ударит	0	0
У чаек крепкие и довольно длинные клювы.	Möwen haben kräftige und ziemlich lange Schnäbel.	крепкие	0	0
Этот дом построил известный архитектор.	Ein berühmter Architekt hat dieses Haus gebaut.	архитектор	0	0
Конечно, для управления краном нужна лицензия.	Natürlich braucht man für die Bedienung eines Kranes eine Lizenz.	лицензия	0	0
Том был похоронен в этом городе.	Tom wurde in dieser Stadt begraben.	похоронен	0	0
Том пошёл на День открытых дверей в университет.	Tom ging zum Tag der offenen Tür der Universität.	открытых	0	0
Я могу расплатиться картой?	Kann ich mit Karte zahlen?	картой	0	0
Вызывайте пожарных!	Rufen Sie die Feuerwehr!	пожарных	0	0
Гектор из Перу. Он перуанец.	Hector kommt aus Peru. Er ist Peruaner.	перу	0	0
Мы ожидаем прибавления в нашей семье.	Wir erwarten Zuwachs in unserer Familie.	ожидаем	0	0
Том и Мария влюбились друг в друга во время научной экспедиции.	Tom und Maria verliebten sich während einer wissenschaftlichen Expedition ineinander.	экспедиции	0	0
Несмотря на важность сна, его цель остается загадкой.	Trotz der Wichtigkeit von Schlaf ist sein Zweck ein Rätsel.	важность	0	0
Когда я изучаю новый язык, я делаю на нём записи в дневнике. При этом мне полностью безразлично, правильно ли то, что я пишу, или нет. Я думаю, это помогает мне учить слова.	Wenn ich eine neue Sprache lerne, verfasse ich Tagebucheinträge in derselben. Dabei ist es mir ganz egal, ob das Geschriebene nun korrekt ist oder nicht. Ich finde, es hilft mir beim Vokabellernen.	безразлично	0	0
В этом магазине продаются старинные книги.	In diesem Laden werden alte Bücher verkauft.	продаются	0	0
Мошенники пользуются доверчивостью неопытных кредиторов и обманом лишают их денег.	Trickbetrüger machen sich die Leichtgläubigkeit unerfahrener Geldgeber zu Nutze und betrügen sie um ihr Geld.	обманом	0	0
Она перепутала чашку чая с бутылкой водки.	Sie hat eine Tasse Tee mit einer Flasche Wodka verwechselt.	бутылкой	0	0
Я ни в кого не стреляла.	Ich habe niemanden erschossen.	стреляла	0	0
Хилари Клинтон считает, что США следует разработать полномасштабную стратегию по борьбе с исламистским экстремизмом, не стесняясь в выборе средств достижения цели.	Hillary Clinton meint, dass die USA eine umfassende Strategie für den Kampf gegen den islamistischen Extremismus entwickeln müssen und bei der Wahl der Mittel zur Erreichung dieses Ziels nicht zimperlich sein sollten.	выборе	0	0
Давай закончим этот неприятный разговор.	Beenden wir dieses unangenehme Gespräch!	неприятный	0	0
Покиньте город.	Verlassen Sie die Stadt.	покиньте	0	0
На дворе трава, на траве дрова.	Fischers Fritz fischt frische Fische, frische Fische fischt Fischers Fritz.	траве	0	0
Том это одобрил.	Tom billigte das.	одобрил	0	0
Ты должен был подключить юриста.	Du solltest einen Anwalt einschalten.	подключить	0	0
Московский Кремль является объектом культурного наследия Российской Федерации, а также объектом всемирного наследия ЮНЕСКО.	Der Moskauer Kreml ist eine Kulturerbestätte der Russischen Föderation sowie eine Weltkulturerbestätte der UNESCO.	объектом	0	0
Где можно купить зубную пасту?	Wo kann ich Zahnpasta kaufen?	зубную	0	0
Образование — важный фактор.	Bildung ist ein wichtiger Faktor.	фактор	0	0
У меня нет четырёх сестёр.	Ich habe keine vier Schwestern.	сестёр	0	0
Эти игрушки предназначены для девочек.	Dieses Spielzeug ist für Mädchen geeignet.	предназначены	0	0
Я хочу купить фруктов.	Ich will Obst kaufen.	фруктов	0	0
Офицер ответил сухо: "Я останавливался там на одну ночь, чтобы посетить крупнейший бордель в мире".	Der Offizier antwortete trocken: „Ich blieb dort für eine Nacht, um das größte Bordell der Welt zu besuchen.“	бордель	0	0
Шестью восемнадцать равняется ста восьми.	Sechs mal achtzehn gleich hundertacht.	восемнадцать	0	0
Только в России высокий рейтинг главы государства может поддерживаться в течение долгого времени наряду с недопустимо низким рейтингом непосредственно руководимых им органов власти – парламента и правительства. Европа молча недоумевает.	Allein in Russland kann die höchste Bewertung des Staatsoberhauptes für eine lange Zeit mit den unannehmbar niedrigen Bewertungen der direkt von ihm geleiteten Regierung und des Parlaments gleichzeitig beibehalten werden. Europa schweigt verwundert.	парламента	0	0
В этом костюме ты похож на клоуна.	In diesem Kostüm siehst du wie ein Clown aus.	клоуна	0	0
Переворот был выполнен тщательно.	Der Putsch wurde sorgfältig durchgeführt.	переворот	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Gib mir tausend Küsse.	поцелуев	0	0
Плоха торговля, когда никто не в выигрыше!	Das ist ein schlechter Handel, wenn niemand gewinnt!	плоха	0	0
В отеле разрешено пребывание с домашними животными.	Das Hotel erlaubt Haustiere.	пребывание	0	0
Я уже богата.	Ich bin schon reich.	богата	0	0
В каждом из нас живёт пламенная душа воина.	In jedem von uns wohnt eine feurige Kriegerseele.	воина	0	0
Нарисуй кружок.	Zeichne einen kleinen Kreis.	кружок	0	0
Я нуждалась в них.	Ich brauchte sie.	нуждалась	0	0
Том - пират.	Tom ist ein Pirat.	пират	0	0
Такой вопрос никто раньше не задавал.	Eine solche Frage hat bisher noch niemand gestellt.	задавал	0	0
Эта брошюра бесплатная.	Die Broschüre ist kostenlos.	бесплатная	0	0
Вы сдали экзамен?	Habt ihr die Prüfung bestanden?	сдали	0	0
Гроза была на пике.	Das Unwetter war auf seinem Höhepunkt.	гроза	0	0
Ты мне аппетит портишь.	Du verdirbst mir den Appetit!	портишь	0	0
Чуть погромче, пожалуйста.	Ein bisschen lauter, bitte.	погромче	0	0
Строй, Том, свой корабль, и он тоже, как и прежний, будет разрушен. Не сможешь ты уплыть из этой страны, и это твоя судьба.	Baue dein Schiff, Tom, und es wird zerstört werden, wie das letzte zerstört wurde. Es ist dein Schicksal, aus diesem Lande niemals zu entrinnen.	прежний	0	0
Я устал. Пойду-ка я, пожалуй, спать.	Ich bin müde, ich denke, ich werde schlafen gehen.	пойду-ка	0	0
Птица ищет червей.	Der Vogel sucht nach Würmern.	червей	0	0
Табак оказывает воздействие на мозг.	Tabak wirkt auf das Gehirn.	воздействие	0	0
Я хочу водяной матрас.	Ich will ein Wasserbett haben.	матрас	0	0
Ты ходил на стадион?	Bist du ins Stadion gegangen?	стадион	0	0
Сколько глаголов в этом предложении?	Wie viele Verben gibt es in diesem Satz?	предложении	0	0
Она проворнее всех прочих учеников.	Sie ist schneller als alle anderen Schüler.	прочих	0	0
Этот бриллиант фальшивый.	Dieser Diamant ist falsch.	фальшивый	0	0
Коррупция среди полицейских является в этой стране серьезной проблемой.	Die Polizeikorruption ist in diesem Land ein ernstes Problem.	серьезной	0	0
Бог, должно быть, любит богатых; иначе бы он не разделил так много среди немногих.	Gott muss die Reichen lieben; sonst teilte er nicht so viel unter so wenigen auf.	немногих	0	0
Не могу описать, как я рад был этим новостям.	Ich kann nicht beschreiben, wie froh ich über diese Neuigkeiten war.	новостям	0	0
В тёплую погоду молоко долго не хранится.	Milch hält sich nicht lange bei warmem Wetter.	хранится	0	0
Мне надоел этот сизифов труд.	Ich habe diese Sisyphusarbeit satt.	надоел	0	0
Бразильское золото оставило в Бразилии отверстия, в Португалии - храмы, а в Англии - фабрики.	Das brasilianische Gold hinterließ in Brasilien Löcher, in Portugal Tempel und in England Fabriken.	отверстия	0	0
Тому нужна такая помощница, как Мэри.	Tom braucht eine solche Helferin wie Maria.	помощница	0	0
И когда Апокалипсис?	Wann ist die Apokalypse?	апокалипсис	0	0
Когда Том рассказывает о своей работе, я умираю от скуки.	Wenn Tom von seiner Arbeit erzählt, sterbe ich vor Langerweile.	скуки	0	0
Еда была - пальчики оближешь.	Das Essen war gut, die Finger zu lecken.	пальчики	0	0
"Пожалуйста, прости меня! Я принадлежу другому". — "Никто не принадлежит кому-то другому. Каждый человек принадлежит только самому себе".	„Bitte, verzeih mir! Ich gehöre einem anderen.“ — „Niemand gehört einem anderen. Jeder Mensch gehört nur sich selbst.“	принадлежу	0	0
Официальные талисманы игр в Сочи - Белый мишка, Зайка, Леопард и два инопланетянина по имени Снежинка и Лучик.	Die offiziellen Maskottchen von Sotschi sind der Polarbär, der Hase, der Leopard und zwei Außerirdische, die Schneeflöckchen und Lichtstrahl heißen.	мишка	0	0
"Вы получили телеграмму?" — "Нет, не получил".	„Sie haben ein Telegramm bekommen?“ — „Nein, ich habe keins bekommen.“	телеграмму	0	0
Мыс Дежнёва находится в пятидесяти километрах южнее Северного полярного круга.	Kap Deschnjow liegt fünfzig Kilometer südlich des Nordpolarkreises.	северного	0	0
Откройте дверь и впустите собаку.	Machen Sie die Tür auf und lassen Sie den Hund rein.	впустите	0	0
Перспективы строительства газопровода из России в Европу через Чёрное море и Балканы очень туманны. Я вижу довольно мрачное будущее проекта «Южный поток».	Die Aussichten für den Bau einer Gasleitung von Russland nach Europa durch das Schwarze Meer und über den Balkan sind sehr trübe. Ich sehe die Zukunft des Projektes „South Stream“ ziemlich düster.	строительства	0	0
Кто-то делает много ошибок, кто-то мало. Но ошибаются все!	Der eine macht viele Fehler, der andere wenige. Aber Fehler machen alle!	ошибаются	0	0
Чем бы вы занялись, если бы вам не было нужды работать?	Was würden Sie tun, wenn Sie nicht arbeiten müssten?	занялись	0	0
В фильме это работало!	Es funktionierte im Film!	работало	0	0
Когда двое дерутся, третий радуется.	Wenn zwei sich streiten, lacht der Dritte.	дерутся	0	0
Он разбил немало сердец.	Er hat viele Herzen gebrochen.	сердец	0	0
Межконтинентальная баллистическая ракета «Воевода» - одна из самых мощных ракет в мире.	Die Interkontinentalrakete "Heerführer" ist eine der mächtigsten Raketen der Welt.	ракет	0	0
Его смерть застала всех нас врасплох.	Sein Tod hat uns alle überrascht.	застала	0	0
В чём ты меня обвиняешь?	Wessen bezichtigst du mich?	обвиняешь	0	0
Придумывать интересные истории - это ее конек.	Interessante Geschichten zu erfinden ist ihre Stärke.	придумывать	0	0
После мировой войны здесь камня на камне не было.	Nach dem Weltkrieg stand hier kein Stein mehr auf dem anderen.	камне	0	0
Суп из майских жуков? Я схожу с ума!	Maikäfersuppe? Ich werd' verrückt!	жуков	0	0
Жизнь была бы более приятной, если бы не была такой трудной.	Das Leben wäre schöner, wenn es nicht so kompliziert wäre.	приятной	0	0
Почти все, кого я знаю, хотят пойти на завтрашний концерт.	Fast alle, die ich kenne, wollen das morgige Konzert besuchen.	завтрашний	0	0
Низко висящие клубы тумана поплыли над волнами.	Tief hängende Nebelschwaden schwebten über den Wellen.	клубы	0	0
Печальные новости лишили его аппетита.	Die traurige Nachricht raubte ihm den Appetit.	лишили	0	0
Научная рабочая группа представила окончательный доклад, который подробнейшим образом иллюстрирует психосоциальное положение молодёжи.	Die wissenschaftliche Arbeitsgruppe hat einen Abschlussbericht eingereicht, der in ausführlicher Weise die psychosoziale Situation der Jugendlichen veranschaulicht.	рабочая	0	0
Я считаю это бредом сумасшедшего.	Ich halte das für Fieberphantasien eines Verrückten.	сумасшедшего	0	0
Они заменили уголь нефтью.	Sie ersetzten Kohle durch Öl.	заменили	0	0
Греция предпринимает решительные меры по предотвращению краха собственной финансовой системы.	Griechenland ergreift radikale Maßnahmen, um einen Zusammenbruch seines Finanzsystems zu verhindern.	финансовой	0	0
Это начало новой эры.	Dies ist der Anfang einer neuen Ära.	эры	0	0
Оркестр начинает репетицию.	Das Orchester beginnt mit der Probe.	репетицию	0	0
Что это ещё за царапина?	Was ist das denn schon wieder für ein Kratzer?	царапина	0	0
Галактики Млечный Путь и Андромеда находятся на пути столкновения.	Die Milchstraße und die Andromedagalaxie sind auf Kollisionskurs.	столкновения	0	0
Перед выходом из дома я проверил, не забыл ли я чего-нибудь.	Bevor ich das Haus verließ, überprüfte ich, ob ich etwas vergessen hatte.	выходом	0	0
Ты совершаешь большую ошибку.	Du machst einen großen Fehler.	совершаешь	0	0
Я должен был вам соврать?	Hätte ich euch anlügen sollen?	соврать	0	0
Моя дочь начала коллекционировать кукол.	Meine Tochter hat angefangen, Puppen zu sammeln.	кукол	0	0
Мы были, есть и всегда будем братьями, и ничто и никто никогда не разлучит нас.	Wir waren, sind und bleiben immer Brüder, die nichts und niemand jemals trennen wird.	разлучит	0	0
Они собирают орехи.	Sie sammeln Nüsse.	собирают	0	0
Вы меня выдали. Почему?	Sie haben mich verraten. Warum?	выдали	0	0
Если вы не знаете его языка, вы никогда не поймёте молчания иностранца.	Kennst du des Fremden Sprache nicht, wirst du sein Schweigen nie begreifen.	поймёте	0	0
Как лучше всего наказывать собаку?	Wie kann man am besten einen Hund bestrafen?	наказывать	0	0
Спроси у неё, как доехать до вокзала.	Frag sie, wie man zum Bahnhof kommt.	доехать	0	0
Я сопровождал его в путешествии.	Ich begleitete ihn auf der Reise.	путешествии	0	0
Тому выстрелили в спину.	Tom wurde in den Rücken geschossen.	выстрелили	0	0
Нелегко быть самым младшим в семье.	Es ist nicht leicht, der Jüngste in der Familie zu sein.	младшим	0	0
От холода у Тома покраснел нос.	Von der Kälte bekam Tom eine rote Nase.	холода	0	0
Мы приветствуем нашего нового гостя.	Ein herzliches Willkommen an unseren neuen Gast.	приветствуем	0	0
У нас с тобой часы показывают разное время.	Meine Uhr zeigt eine andere Zeit als deine.	разное	0	0
Лунный свет залил комнату.	Mondlicht flutete den Raum.	лунный	0	0
На зелёный цвет поворачивающиеся автомобили должны пропускать пешеходов.	Bei Grün müssen abbiegende Autos Fußgänger vorbeilassen.	пропускать	0	0
Вуду — религия Винсента и Лизы.	Voodoo ist die Religion von Vincent und Lisa.	вуду	0	0
Когда она услышала это известие, она впала в панику.	Als sie diese Nachricht hörte, geriet sie in Panik.	панику	0	0
Ей становится дурно от одного вида комара.	Schon der Anblick einer Mücke macht sie krank.	дурно	0	0
Том поймал мяч обеими руками.	Tom fing den Ball mit beiden Händen.	обеими	0	0
Когда идёт экспресс до аэропорта?	Wann fährt der Flughafenzubringer los?	экспресс	0	0
Успеваемость ученика удовлетворительна.	Der Fortschritt des Schülers ist zufriedenstellend.	ученика	0	0
Фунт упал по отношению к доллару.	Das Pfund ist gegenüber dem Dollar gefallen.	фунт	0	0
Интернет - это лабиринт.	Das Internet ist ein Labyrinth.	лабиринт	0	0
Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	товаров	0	0
На полу лежит носок.	Da liegt eine Socke auf dem Boden.	носок	0	0
Возможно, ты прав, я вёл себя эгоистично.	Vielleicht hast du Recht, ich war egoistisch.	эгоистично	0	0
Чем больше шоколада Вы едите, тем толще становитесь.	Je mehr Schokolade Sie essen, desto fetter werden Sie.	становитесь	0	0
Не мечи бисер перед свиньями.	Wirf keine Perlen vor die Säue.	мечи	0	0
Эта книга будет полезна всем, кто желает улучшить свою память и логическое мышление.	Dieses Buch wird all denen von Nutzen sein, die ihr Gedächtnis und ihr logisches Denkvermögen verbessern möchten.	полезна	0	0
Экономика находится в кризисе, и, действительно, потребление снизилось.	Die Wirtschaft steckt in einer Krise, und tatsächlich ist der Konsum geschrumpft.	экономика	0	0
Не двигаться или я стреляю!	Keine Bewegung, oder ich schieße!	стреляю	0	0
Том не жулик.	Tom ist kein Gauner.	жулик	0	0
Такие, как Ганс, рождаются едва ли раз в сто лет.	So einen wie den Hans, den gibt es nur alle 100 Jahre einmal.	рождаются	0	0
Перестань с этим возиться.	Hör auf, damit herumzuspielen.	возиться	0	0
Тщательно выбирайте друзей.	Wählt eure Freunde mit Bedacht.	выбирайте	0	0
Закончи рассказ.	Beende die Geschichte.	закончи	0	0
Том отложил винтовку.	Tom legte das Gewehr weg.	винтовку	0	0
Постарайся, чтобы тебя не вырвало.	Versuche, nicht zu brechen.	вырвало	0	0
Ты отвратителен!	Du bist zum Kotzen!	отвратителен	0	0
Я вижу глазами и слышу ушами.	Ich sehe mit meinen Augen und höre mit meinen Ohren.	ушами	0	0
Том лишился пары зубов в драке.	Tom hat bei der Schlägerei ein Paar Zähne eingebüßt.	драке	0	0
Тебе нужно быть готовым ко всему.	Du musst auf alles vorbereitet sein.	готовым	0	0
Я бы хотел обменять деньги.	Ich möchte Geld wechseln.	обменять	0	0
Когда ты последний раз был в художественной галерее?	Wann warst du zum letzten Mal in einer Kunstgalerie?	галерее	0	0
Они пустили беженцев в свой дом.	Sie nahmen die Flüchtlinge in ihrem Heim auf.	пустили	0	0
Невинность - это прекрасная штука.	Unbescholtenheit ist so eine schöne Sache.	невинность	0	0
Я сыграю тебе сонату.	Ich werde eine Sonate für dich spielen.	сыграю	0	0
Мы сообщим о своём решении завтра.	Wir werden unseren Entschluss morgen bekanntgeben.	сообщим	0	0
Весна начинается в марте.	Der Frühling beginnt im März.	марте	0	0
Мэри работает официанткой в местном кафе.	Maria arbeitet als Kellnerin in einem örtlichen Café.	официанткой	0	0
Мокрые дрова плохо горят.	Feuchtes Holz brennt nicht gut.	дрова	0	0
На картинах Марии часто изображены фигуры среди густого тумана.	Marias Bilder zeigen oft Figuren inmitten eines dichten Nebels.	фигуры	0	0
Коровье молоко вкуснее, чем соевое.	Kuhmilch schmeckt besser als Sojamilch.	вкуснее	0	0
Родители Тома застали его за распитием спиртных напитков.	Tom wurde von seinen Eltern beim Trinken erwischt.	напитков	0	0
Немцы ещё не привыкли к демократии.	Die Deutschen waren an die Demokratie noch nicht gewöhnt.	демократии	0	0
Не обращайся со мной как с ребёнком.	Behandel mich nicht wie ein Kind.	обращайся	0	0
Её глаза наполнились слезами.	Ihre Augen füllten sich mit Tränen.	слезами	0	0
Моя семья тебя полюбит.	Meine Familie wird dich lieben.	полюбит	0	0
Мне шестьдесят лет, а у меня ещё нет внуков.	Ich bin sechzig und ich habe noch keine Urenkel.	внуков	0	0
Джон Керри был против этой идеи.	John Kerry war gegen diese Idee.	керри	0	0
Это позволяет проводить клинико-химическую и гематологическую диагностику по месту жительства пациентов, а также предлагать широкий спектр услуг в сфере современной высокоспециализированной диагностики.	Das ermöglicht uns, die klinisch-chemische und hämatologische Basisdiagnostik nahe dem Wohnort der Patienten durchzuführen, so wie ein breites Spektrum von Dienstleistungen auf dem Gebiet der hochspezialisierten Diagnostik anzubieten.	предлагать	0	0
Катя отрицала, что была анархисткой, поясняя, что всё, чего она бы хотела, — это произвести изменение в нашем правительстве, а не уничтожить его.	Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.	правительстве	0	0
Все здесь: внуки, дочь и постоянные клиенты, разумеется, тоже.	Alle sind da: die Enkelkinder, die Tochter und die Stammkunden natürlich auch.	постоянные	0	0
Я не хотел шуметь.	Ich wollte keinen Lärm machen.	шуметь	0	0
Я не панда.	Ich bin kein Pandabär.	панда	0	0
Я подсчитал общую стоимость покупки.	Ich habe die Gesamtkosten des Kaufs ausgerechnet.	общую	0	0
Против обыкновения, я поехал дальше по левой полосе.	Ich bin, entgegen meiner Gewohnheit, in der linken Spur weitergefahren.	полосе	0	0
Иногда правда бывает полезной, а иногда бесполезной; правда может сломать человека, так что иногда лучше и промолчать.	Manchmal ist die Wahrheit nützlich und manchmal ist sie unnütz; die Wahrheit kann einen Menschen zerbrechen, so dass es manchmal das Beste ist, zu schweigen.	полезной	0	0
Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	Ich denke, dass mein Zusammenleben mit dir deine Lebensweise beeinflusst hat.	повлияло	0	0
Шекспир - один из величайших поэтов.	Shakespeare ist einer der größten Poeten.	величайших	0	0
Я работаю в туристическом агентстве.	Ich arbeite in einem Reisebüro.	агентстве	0	0
Мы дрались за победу.	Wir haben um den Sieg gekämpft.	дрались	0	0
Нужно заботиться о родителях.	Wir müssen uns um unsere Eltern kümmern.	родителях	0	0
Это чья-то собака?	Gehört dieser Hund zu jemandem?	чья-то	0	0
Я надеваю теплый свитер.	Ich ziehe mir einen warmen Pullover an.	теплый	0	0
Эта голубоглазая девушка - Яна.	Das blauäugige Mädchen ist Jane.	яна	0	0
Она напишет письмо.	Sie wird einen Brief schreiben.	напишет	0	0
Я не нахожу её особенно привлекательной.	Ich finde sie nicht besonders attraktiv.	привлекательной	0	0
Мария ещё никогда не готовила индейку.	Maria hat noch nie einen Truthahn zubereitet.	индейку	0	0
Алексей - фотограф снежинок.	Alexei ist Schneeflockenphotograph.	алексей	0	0
Почему лошади такие быстрые?	Warum sind Pferde so schnell?	быстрые	0	0
Западная склонность к спешке распространена и на востоке.	Die westliche Neigung zu hasten ist auch im Osten verbreitet.	склонность	0	0
Диван в лифт не влезет.	Das Sofa passt nicht in den Fahrstuhl.	влезет	0	0
У Тома волосы тёмные, почти чёрные.	Tom hat dunkle, fast schwarze Haare.	тёмные	0	0
В девятнадцатом веке и в первые две трети двадцатого века преобладал грамматико-переводной метод. Он был основан на идее, что следует научиться языку, чтобы читать его литературу. Метод акцентировал внимание на запоминании грамматических форм и правил.	Während des neunzehnten Jahrhunderts und in den ersten beiden Dritteln des zwanzigsten Jahrhunderts herrschte die Grammatik-Übersetzungsmethode vor. Ihr lag die Idee zu Grunde, eine Sprache solle man erlernen, um ihre Literatur zu lesen. Diese Methode betonte das Auswendiglernen grammatischer Formen und Regeln.	форм	0	0
Мэри одна сидела за столиком для двоих.	Maria saß allein an einem Tisch für zwei.	столиком	0	0
Когда начнётся конференция?	Wann fängt die Konferenz an?	конференция	0	0
Мать Тома играла на фортепиано.	Toms Mutter spielte Klavier.	фортепиано	0	0
Том - успешный писатель.	Tom ist ein erfolgreicher Schriftsteller.	успешный	0	0
Том и Мария соврали о причине своего увольнения.	Tom und Maria haben bezüglich des Entlassungsgrunds gelogen.	увольнения	0	0
В Америке есть люди, у которых имеются более важные дела, чем быть президентом.	Es gibt Leute in Amerika, die haben Wichtigeres zu tun, als Präsident zu sein.	имеются	0	0
12 июля мы можем наблюдать суперлуние. Суперлуние – это весьма редкое астрономическое явление, когда небесный спутник нашей планеты во время полнолуния находится в перигее, ближайшей к Земле точке своей орбиты. В это время Луна кажется нам на 13 процентов больше в диаметре и на одну треть ярче, чем обычно.	Am 12. Juli können wir einen Supermond beobachten. Supermond ist eine ziemlich seltene astronomische Erscheinung, wenn der himmlische Satellit unseres Planeten sich bei Vollmond im Perigäum, dem erdnächsten Punkt seiner Umlaufbahn, befindet. Zu dieser Zeit erscheint uns der Mond um 13 Prozent größer im Durchmesser und um ein Drittel heller als gewöhnlich.	небесный	0	0
Женщины уделяют больше внимания собственным мыслям и чувствам.	Frauen haben mehr Aufmerksamkeit für ihre eigenen Gedanken und Gefühle.	чувствам	0	0
Я позвоню Тому и скажу ему, что мы не придём.	Ich rufe Tom an und sage ihm, dass wir nicht kommen.	придём	0	0
Поймай Тома.	Fang Tom!	поймай	0	0
Для профилактики заболеваний сердечно-сосудистой системы необходимо каждый день ходить пешком или ездить на велосипеде.	Zur Vorbeugung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen ist es erforderlich, jeden Tag zu Fuß zu gehen oder Fahrrad zu fahren.	заболеваний	0	0
Я оплачу сегодня твой обед.	Ich bezahle heute dein Mittagessen.	оплачу	0	0
Том не любит кроликов.	Tom mag keine Kaninchen.	кроликов	0	0
Ты знаком с господином Бингли?	Kennst du Herrn Bingley?	господином	0	0
К могиле Неизвестного солдата возложили цветы и венки.	Am Grab des Unbekannten Soldaten wurden Blumen und Kränze niedergelegt.	неизвестного	0	0
Будем надеяться, что Шарль прав!	Hoffentlich hat Karl recht!	шарль	0	0
Единорог со всей силой столкнулся с деревом и вошёл своим рогом в ствол настолько глубоко, что не мог уже вытащить его и был тем самым пойман на месте.	Das Einhorn lief mit aller Kraft gegen den Baum und stieß sein Horn so kräftig in den Stamm, dass es dieses nicht mehr herausziehen konnte und gefangen war.	пойман	0	0
Ты немец?	Bist du Deutscher?	немец	0	0
Несмотря на то что они женаты, они спят в разных комнатах.	Sie schlafen in getrennten Schlafzimmern, obwohl sie verheiratet sind.	комнатах	0	0
Я легла спать очень поздно.	Ich bin sehr spät ins Bett gegangen.	легла	0	0
Уголь не всегда чёрный.	Kohle ist nicht immer schwarz.	уголь	0	0
Все революции приводят, в конечном счёте, только к смене картинки в калейдоскопе власти. Основополагающая структура общества остаётся неизменной.	Letzten Endes führen alle Revolutionen nur eine Verschiebung im Kaleidoskop der Macht herbei. Die Grundstruktur der Gesellschaft aber bleibt immer die gleiche.	смене	0	0
Мэри испекла яблочный пирог.	Maria buk einen Apfelkuchen.	яблочный	0	0
Внезапное увеличение ультрафиолетового излучения учёные связывают с существованием озоновых дыр.	Die plötzliche Zunahme der ultravioletten Strahlung bringen die Wissenschaftler mit der Existenz von Ozonlöchern in Verbindung.	увеличение	0	0
Не теряй чувства юмора.	Verliere nicht deinen Sinn für Humor.	теряй	0	0
В ресторане я попробовала вкусный десерт из манго.	Im Restaurant habe ich einen köstlichen Mangonachtisch gegessen.	попробовала	0	0
Том из небольшого городка.	Tom kommt aus einer kleinen Stadt.	городка	0	0
Выберите нас!	Wählen Sie uns!	выберите	0	0
Требуется ли глубокое понимание, чтобы осознать, что вместе с условиями быта людей, вместе с общественными отношениями, вместе с общественным существованием меняются также человеческие представления, взгляды и понятия, одним словом меняется их сознание?	Bedarf es tiefer Einsicht, um zu begreifen, dass mit den Lebensverhältnissen der Menschen, mit ihren gesellschaftlichen Beziehungen, mit ihrem gesellschaftlichen Dasein, auch ihre Vorstellungen, Anschauungen und Begriffe, mit einem Worte auch ihr Bewusstsein sich ändert?	отношениями	0	0
Думаю, нам стоит быть поосторожней.	Ich finde, wir müssen vorsichtig sein.	поосторожней	0	0
Теперь пожелай всем спокойной ночи.	Jetzt wünsche allen eine gute Nacht!	пожелай	0	0
"Это твой отец?" — "Нет, это отчим".	„Ist das dein Vater?“ – „Nein, das ist mein Stiefvater.“	отчим	0	0
Нет никого идеального, кроме того, кто стремится достичь идеала.	Niemand ist perfekt, außer dem, der danach strebt Perfektion zu erreichen.	идеального	0	0
«Сейчас вы получите горячий чай с приличным количеством рома». — «Это замечательно, но моему брату — просто чай. Ему ещё на крыше работать».	„Sie bekommen gleich einen heißen Tee mit einem ordentlichen Schuss Rum drin.“ – „Oh, das ist schön, aber mein Bruder bekommt nur den Tee. Der hat noch auf dem Dach zu arbeiten.“	рома	0	0
Спроси меня чего-нибудь попроще.	Frag mich etwas Einfacheres.	попроще	0	0
Дорогой Том, я желаю тебе отменного аппетита на нашей первой совместной трапезе у нас!	Lieber Tom, ich wünsche dir einen guten Appetit zu unserer ersten Mahlzeit bei uns!	совместной	0	0
Мы обсуждали этот вопрос на совещании с представителями Центрального банка.	Wir haben diese Frage bei einer Zusammenkunft mit Vertretern der Zentralbank erörtert.	центрального	0	0
Том путешествовал в будущее.	Tom reiste in die Zukunft.	путешествовал	0	0
У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	Wir haben das Recht, für uns und für künftige Generationen eine sichere Zukunft zu fordern.	будущих	0	0
Мы шли по оленьему следу.	Wir sind den Hirschspuren gefolgt.	следу	0	0
Наш котик любит печеньки.	Unser Kätzchen mag Kekse.	печеньки	0	0
Только из спокойствия могут возникнуть великие и прекрасные дела; оно — та почва, на которой только и произрастают зрелые плоды.	Aus der Ruhe allein können große und schöne Taten emportauchen; sie ist der Boden, in dem allein gereifte Früchte gedeihen.	возникнуть	0	0
Вам больше нравится белый рис или коричневый?	Mögen Sie lieber weißen oder braunen Reis?	коричневый	0	0
Я встретил её на мосту в Торонто.	Ich traf sie auf einer Brücke in Toronto.	торонто	0	0
Мы никогда не оставляем надежду.	Wir geben niemals die Hoffnung auf.	оставляем	0	0
Надеюсь, ты полностью поправишься.	Ich hoffe, du wirst vollständig genesen.	поправишься	0	0
Лучшим игроком всех времён и народов был Пеле.	Der beste Spieler zu allen Zeiten war Pelé.	игроком	0	0
Когда шутник сам смеётся своей остроте, она теряет цену.	Der Spaß verliert alles, wenn der Spaßmacher selber lacht.	шутник	0	0
Прошлой ночью Тому приснилось, что его приняли на работу в мастерскую дьявола.	In der letzten Nacht hat Tom davon geträumt, dass er in des Teufels Werkstatt angestellt gewesen sei.	мастерскую	0	0
В бутылке есть вода?	Ist in der Flasche Wasser?	бутылке	0	0
Сколько "троянских коней" Соединённых Штатов в Европейском Союзе?	Wie viele „Trojanischen Pferde“ der Vereinigten Staaten gibt es in der Europäischen Union?	коней	0	0
Сервер упал.	Der Server ist ausgefallen.	сервер	0	0
Мне нужна дюжина яиц.	Ich brauche ein Dutzend Eier.	дюжина	0	0
Он действует хладнокровно и эффективно.	Er handelt kaltblütig und effektiv.	хладнокровно	0	0
Мария бежала как молодая газель; Том мчался за ней вслед.	Maria lief wie eine junge Gazelle; Tom hechelte hinterher.	бежала	0	0
Думаю, нам нужно просто потерпеть.	Ich denke, wir müssen uns einfach gedulden.	потерпеть	0	0
Во сколько отходит последний поезд до Парижа?	Wann fährt der letzte Zug nach Paris?	отходит	0	0
Давайте разделим прибыль.	Teilen wir den Gewinn.	разделим	0	0
Мы не хотим, чтобы вы умирали.	Wir wollen nicht, daß ihr sterbt.	умирали	0	0
В этих предложениях сходство между русским, словенским, сербским и польским языками было очевидным.	In diesen Sätzen war die Ähnlichkeit zwischen Russisch, Slowenisch, Serbisch und Polnisch deutlich.	русским	0	0
Мечтай.	Träum!	мечтай	0	0
Этот лифт не поднимается выше шестого этажа.	Dieser Fahrstuhl fährt nicht weiter als bis zum fünften Stock.	шестого	0	0
Меня она не замечала.	Mich bemerkte sie nicht.	замечала	0	0
Сожалеем, но просмотр этой видеозаписи недоступен в вашем регионе.	Es tut uns leid, aber dieses Video ist in Ihrer Region nicht verfügbar.	просмотр	0	0
Кто такой Робин Гуд?	Wer ist Robin Hood?	гуд	0	0
Это часть твоего нового романа? И когда он появится в книжных магазинах?	Ist das ein Teil deines neuen Romans? Und wann erscheint er in den Buchläden?	магазинах	0	0
"Что делать будем?" - "Сначала пойдём в кино". - "А потом?" - "Потом в кафе посидим". - "А потом?" - "А потом пойдём к тебе домой". - "Хм! А потом?" - "А потом - суп с котом! Ну что ты как маленькая?!"	"Was machen wir?" — "Zuerst gehen wir ins Kino." — "Und dann?" — "Dann setzen wir uns in ein Café." — "Und dann?" — "Und dann gehen wir zu dir nach Hause." — "Hm! Und dann?" — "Und dann gibt es Katzensuppe. Na was fragst du wie ein Kleinkind?!"	посидим	0	0
Французский писатель и путешественник Астольф де Кюстин впервые открыто назвал Россию «тюрьмой народов» ещё в 1839 году. Применял позже этот фразеологизм в своих трудах и Владимир Ленин. Прошедшие 175 лет не изменили государственно-политическую суть России.	Schon im Jahre 1839 bezeichnete der französische Schriftsteller und Reisende Astolph de Custine das Russische Reich zum ersten Mal öffentlich als „Völkergefängnis“. Später wurde diese Bezeichnung auch von Wladimir Iljitsch Lenin in seinen Werken verwendet. Die Geschichte der letzten 175 Jahre hat am staatspolitischen Wesen Russlands nichts geändert.	владимир	0	0
Том, ты не мог бы мне объяснить, что такое кварк?	Tom, könntest du mir erklären, was ein Quark ist?	кварк	0	0
Поедем со мной в Канаду.	Komm mit mir nach Kanada.	канаду	0	0
Я постараюсь впредь быть внимательнее.	Ich werde in Zukunft versuchen, vorsichtiger zu sein.	внимательнее	0	0
Иногда бабушка опаснее спецслужб.	Manchmal ist Großmutter gefährlicher als der KGB.	опаснее	0	0
Я выбираю своих друзей по их внешности, знакомых по их хорошему характеру, а врагов по их интеллекту. Человек не может быть чересчур осторожен при выборе своих врагов.	Ich wähle meine Freunde wegen ihres guten Aussehens, meine Bekannten wegen ihres guten Charakters und meine Feinde wegen ihres Intellekts. Man kann bei der Wahl seiner Feinde nicht sorgsam genug sein.	внешности	0	0
"Почувствуй, любовь моя! Вот сводящий с ума аромат свежескошенного сена. Как ты считаешь: можно ли представить себе более подходящее гнёздышко для первой ночи нашего медового месяца, чем это?" - "Да, я могу".	Riech mal, meine Liebe! Das ist hier ein irrer Duft von frischem Heu. Was meinst du: kann man sich ein passenderes Nest für die erste Nacht unserer Flitterwochen vorstellen als dieses hier? - Ja, kann ich.	почувствуй	0	0
У них совершенно одинаковый облик.	Sie haben genau das gleiche Gesicht.	облик	0	0
Мой дед всегда говорил: "Если человек, настолько же старый, как я, проснется с утра и не почувствует, что у него что-то болит, - значит, он уже умер".	Mein Großvater sagte immer: „Wenn man so alt ist wie ich und einem morgens, wenn man aufwacht, nichts weh tut, ist man tot.“	почувствует	0	0
Они часто готовили вместе.	Sie haben oft zusammen gekocht.	готовили	0	0
Я всегда тобой гордилась.	Ich bin immer stolz auf dich gewesen.	гордилась	0	0
Пожалуйста, сделайте пять копий этого документа.	Machen Sie bitte fünf Kopien von diesem Dokument.	копий	0	0
Я не присутствовал на его похоронах.	Ich war nicht bei seinem Begräbnis.	присутствовал	0	0
Я совершенно не понимаю, почему он так неловко повел себя в этой ситуации, он же совсем не дурак.	Ich begreife einfach nicht, warum er sich in dieser Situation so ungeschickt verhalten hat, er ist doch sonst nicht auf den Kopf gefallen.	повел	0	0
Следующий поезд должен прибыть через пять минут.	Der nächste Zug soll in fünf Minuten hier eintreffen.	прибыть	0	0
Сегодня всё с самого начала пошло наперекосяк.	Heute ging von Anfang an alles schief.	наперекосяк	0	0
Самая высокая точка города находится на высоте пятьсот девяносто два метра над уровнем моря.	Der höchste Punkt der Stadt liegt 592 Meter über dem Meeresspiegel.	уровнем	0	0
Эми каждое утро ходит на остановку пешком.	Amy geht jeden Morgen zu Fuß zur Haltestelle.	остановку	0	0
Я потребовал, чтобы он заплатил.	Ich verlangte, daß er zahlen solle.	потребовал	0	0
Я начал паниковать.	Ich geriet in Panik.	паниковать	0	0
Бейсбольная площадка у нас очень маленькая.	Unser Baseballplatz ist sehr klein.	площадка	0	0
Это не подходит для несовершеннолетних.	Es ist für Minderjährige nicht geeignet.	несовершеннолетних	0	0
Пол ещё мокрый.	Der Boden ist immer noch feucht.	мокрый	0	0
Мы планируем провести две недели в Альпах.	Wir wollen zwei Wochen in die Alpen.	планируем	0	0
Твоё извинение принято.	Deine Entschuldigung ist angenommen.	извинение	0	0
Дело не терпит отлагательств: мы должны сегодня же принять ещё одно решение!	Die Sache kann nicht warten: wir müssen heute noch eine Entscheidung treffen!	терпит	0	0
Жизнь невозможно повернуть назад, и время ни на миг не остановишь.	Das Leben kann man nicht zurückdrehen und nicht mal einen Augenblick lang die Zeit anhalten.	остановишь	0	0
У него синяк под глазом. Что стряслось?	Er hat ein blaues Auge. Was ist passiert?	синяк	0	0
Я приезжаю между часом и двумя.	Ich komme zwischen ein und zwei Uhr an.	часом	0	0
У тебя есть школьная форма?	Hast du eine Schuluniform?	школьная	0	0
Эвакуация идёт полным ходом.	Die Evakuierung ist in vollem Gange.	ходом	0	0
Призрак бродит по Европе — призрак коммунизма.	Ein Gespenst geht um in Europa: Das Gespenst des Kommunismus.	бродит	0	0
Мост открыт для движения транспорта.	Die Brücke ist für den Verkehr geöffnet.	транспорта	0	0
Мне скучно на вечеринках.	Ich langweile mich auf Feiern.	вечеринках	0	0
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	Siebzehn Mann auf des toten Manns Kiste, johoho, und ’ne Buddel mit Rum!	мертвеца	0	0
Давайте помолимся!	Lasst uns beten!	помолимся	0	0
Лошадь старая, но здоровая.	Das Pferd ist alt, doch ist’s gesund.	здоровая	0	0
В Германии среднестатистический беженец получает пособие в размере от 150 до 400 евро в месяц. И это только наличными. Кроме того, ему оплачиваются проезд в общественном транспорте, медицинская страховка, коммунальные расходы и услуги переводчика.	In Deutschland erhält der durchschnittliche Flüchtling eine Zuwendung von 150 bis 400 Euro im Monat, und das ist nur das Bargeld – außerdem werden ihm nämlich Fahrten mit öffentlichen Verkehrsmitteln, die Krankenversicherung, die Leistungen der öffentlichen Versorgungsbetriebe und Dolmetscherdienste bezahlt.	проезд	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	k	0	0
Женщины болтали без умолку.	Die Frauen sprachen ohne Unterlass.	болтали	0	0
Она в голубой куртке.	Sie trägt eine hellblaue Jacke.	куртке	0	0
У меня нет кредитной карты.	Ich habe keine Kreditkarte.	кредитной	0	0
Я еле на ногах держусь, пойду спать.	Ich kann mich nicht mehr auf den Beinen halten, ich gehe schlafen.	держусь	0	0
Когда я слышу слово "культура", я снимаю с предохранителя свой браунинг.	Wenn ich „Kultur“ höre, entsichere ich meinen Browning.	культура	0	0
Чем читать такой журнал, можно хоть вздремнуть.	Du könntest genauso gut ein Schläfchen halten, wie eine solche Zeitschrift zu lesen.	вздремнуть	0	0
Студенты говорят о языке и культуре.	Die Studenten sprechen über Sprache und Kultur.	культуре	0	0
Звёздная сборная Германии вновь, в четвёртый раз в своей истории, поднимается на футбольный Эверест мира. После 24-летней паузы бундесмашина продолжает "производить" свои победы.	Die nationale Sternmannschaft Deutschlands steigt wieder, zum vierten Mal in ihrer Geschichte, an die Spitze des Fußball-Everests der Welt. Nach 24 Jahren Pause fängt die Bundesmaschine an, ihre Siege weiter zu „produzieren“.	футбольный	0	0
Это название происходит от названия одной крепости на границе.	Dieser Name leitet sich vom Namen einer Burg an der Grenze ab.	крепости	0	0
Когда закончатся каникулы?	Wann sind die Ferien vorbei?	закончатся	0	0
Тома попросили приготовить десятиминутную презентацию.	Tom wurde gebeten, ein zehnminütiges Referat vorzubereiten.	презентацию	0	0
Одна книга тонкая. Другая толстая. В толстой примерно 200 страниц.	Ein Buch ist dünn; das andere ist dick. Das dicke hat ungefähr 200 Seiten.	тонкая	0	0
Я продырявил джинсы, когда свалился с велосипеда.	Ich riss mir ein Loch in meine Jeans, als ich vom Fahrrad gefallen bin.	свалился	0	0
Политика осталась той же, поменялись только названия.	Die Politik ist die gleiche geblieben, nur die Namen haben sich geändert.	поменялись	0	0
Один из оставшихся нерешенными вопросов состоит в том, могут ли страны нарушать патенты и производить непатентованные лекарства для экспорта в другие развивающиеся страны.	Eine der noch offenen Fragen ist, ob Länder Patente brechen und Generika für den Export in andere Entwicklungsländer produzieren dürfen.	оставшихся	0	0
Всё, что Том видел, было для него чужим.	Alles, was Tom sah, war ihm fremd.	чужим	0	0
Я не голодная.	Ich bin nicht hungrig.	голодная	0	0
Полёт на остров обойдётся тебе в сто долларов.	Das wird dich hundert Dollar kosten, zur Insel zu fliegen.	полёт	0	0
Зачем ты сожалеешь о том, чего не сделал?	Wieso tut dir etwas leid, das du nicht gemacht hast?	сожалеешь	0	0
Мэри застыла как статуя, когда увидела змею.	Maria erstarrte, als sie die Schlange sah.	змею	0	0
Мне нужны помощники.	Wir brauchen Helfer.	помощники	0	0
Родители выкинули меня из дома, когда мне было шестнадцать.	Meine Eltern warfen mich, als ich sechzehn war, aus dem Haus.	выкинули	0	0
Я хочу в Сиэтл.	Ich will nach Seattle gehen.	сиэтл	0	0
В идеальном случае, пища должна быть вкусной, дешёвой, здоровой и нравственно не предосудительной.	Im Idealfall ist Essen lecker, billig, gesund und moralisch unbedenklich.	здоровой	0	0
Она наблюдала за тем, как летают бабочки.	Sie beobachtete, wie Schmetterlinge fliegen.	бабочки	0	0
Путешествовать для меня роскошь, которую я не могу себе позволить.	Reisen ist ein Luxus, den ich mir nicht erlauben kann.	роскошь	0	0
Эта книга годится для обычной публики.	Das Buch ist für Durchschnittsleser geeignet.	публики	0	0
Она выпила на празднике два бокала вина.	Sie trank auf der Feier zwei Gläser Wein.	празднике	0	0
В этом кольце не алмаз, а бриллиант.	Der Diamant in diesem Ring ist geschliffen.	алмаз	0	0
"Когда вы родились?" - "В тысяча девятьсот девяносто шестом".	„Wann seid Ihr geboren?“ – „Im Jahr neunzehnhundertsechsundneunzig.“	шестом	0	0
Ленин полагал, что именно Россия — самое слабое звено в цепи империализма — начнёт мировую революцию.	Lenin nahm an, dass gerade Russland — das schwächste Kettenglied des Imperialismus — die Weltrevolution beginnen würde.	звено	0	0
Саудовская Аравия была основана в 1932 году.	Saudi-Arabien wurde 1932 gegründet.	основана	0	0
Чего ты хочешь достигнуть в жизни?	Was willst du im Leben erreichen?	достигнуть	0	0
Ладно, я сваливаю.	OK, ich bin weg.	сваливаю	0	0
Я возьму автомобиль напрокат.	Ich werde ein Auto mieten.	напрокат	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	Er war erleichtert, als seine Mutter starb.	испытал	0	0
Его трудно застать врасплох.	Es ist schwer, ihn unvorbereitet zu erwischen.	застать	0	0
Моя сестра сыграла главную роль.	Meine Schwester hat die Hauptrolle gespielt.	сыграла	0	0
Мы знаем легенду о Робине Гуде.	Wir kennen die Legende von Robin Hood.	легенду	0	0
У него хватило ума последовать её совету.	Er war so klug, ihren Rat anzunehmen.	последовать	0	0
Депрессия — наиболее распространенная форма психического расстройства.	Die Depression ist die am meisten verbreitete Form der psychischen Störung.	расстройства	0	0
Мне очень нравится французская кухня.	Ich mag französisches Essen sehr gerne.	французская	0	0
Кормят тут не очень хорошо.	Das Essen ist hier nicht besonders gut.	кормят	0	0
Так ли необходимо расширять человеческое знание за счёт исследования космического пространства?	Ist es notwendig, das menschliche Wissen durch die Erforschung des Weltraumes auszuweiten?	космического	0	0
Мальчишки позвонили в дверь и убежали.	Die kleinen Jungs haben geklingelt und sind dann weggerannt.	убежали	0	0
Марии он показался привлекательным, но она была слишком стеснительной, чтобы что-либо сказать.	Maria fand ihn süß, doch sie war zu schüchtern, um etwas zu sagen.	привлекательным	0	0
Пожалуйста, спустись.	Bitte komme herunter.	спустись	0	0
Эксперимент должен начаться.	Das Experiment muss beginnen.	начаться	0	0
Меня трудно переубедить.	Mich zu überreden ist nicht leicht.	переубедить	0	0
Почему ты не проявил инициативу?	Warum hast du nicht die Initiative ergriffen?	инициативу	0	0
Ещё вчера она была в добром здравии.	Gestern war sie noch kerngesund.	здравии	0	0
Здесь многие водят грузовики.	Hier fahren viele Lastwagen.	грузовики	0	0
Мы боремся против врага, которого не знаем.	Wir kämpfen gegen einen Feind, den wir nicht kennen.	боремся	0	0
Он имел наглость проигнорировать мой совет.	Er war so unverschämt, meinen Rat zu ignorieren.	наглость	0	0
Лето очень жаркое.	Der Sommer ist sehr heiß.	жаркое	0	0
Она установила новый мировой рекорд.	Sie hat einen neuen Weltrekord aufgestellt.	установила	0	0
В могиле лежал скелет с расколотым черепом.	In dem Grab lag ein Skelett mit einem gespaltenen Schädel.	скелет	0	0
Смешай красную краску с синей.	Misch die rote mit der blauen Farbe.	краску	0	0
Этот мужчина был в маске тигра.	Dieser Mann trug eine Tigermaske.	тигра	0	0
Это событие войдёт в историю.	Dieses Ereignis wird in die Geschichte eingehen.	войдёт	0	0
Пожалуйста, запри сейф.	Bitte verschließe den Geldschrank.	запри	0	0
Дыхание убыстряется во время бега.	Die Atmung wird schneller, wenn man läuft.	бега	0	0
Работайте не спеша.	Arbeitet langsam.	работайте	0	0
Я очень люблю оперы Джузеппе Верди.	Ich mag die Opern von Giuseppe Verdi sehr.	оперы	0	0
Всему виной дождь.	An allem ist der Regen schuld.	виной	0	0
В чём вы меня обвиняете?	Wessen bezichtigen Sie mich?	обвиняете	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	посредством	0	0
Вы нас не узнаёте?	Erkennen Sie uns nicht?	узнаёте	0	0
Мэри впервые целовалась с мальчиком.	Maria hat zum erstenmal einen Jungen geküsst.	целовалась	0	0
После того как я всё спланировал, я совершил путешествие.	Nachdem ich alles geplant hatte, machte ich eine Reise.	спланировал	0	0
Рона протекает прямо через парк.	Die Rhone fließt direkt durch den Park.	рона	0	0
Через какой город протекает Миссисипи?	Durch welche Stadt fließt der Mississippi?	миссисипи	0	0
Я в лицо назвал его трусом.	Ich habe ihm ins Gesicht gesagt, dass er ein Feigling ist.	трусом	0	0
Зелёное Поле — старая, уединённая, тихая и сонная деревня.	Grünfeld ist ein altes, abgelegenes, stilles und verträumtes Dorf.	тихая	0	0
Мёртвые не болтают.	Tote labern nicht.	болтают	0	0
Мэри всегда путешествует со своим чёрным чемоданчиком.	Maria verreist immer mit ihrem kleinen schwarzen Koffer.	чёрным	0	0
Мы были среди выбранных команд.	Wir waren eines der auserwählten Teams.	команд	0	0
Он совсем не интересуется политикой.	Er hat kein Interesse an Politik.	политикой	0	0
Папка пустая.	Der Ordner ist leer.	папка	0	0
Хорошо. Закажи их, пожалуйста.	In Ordnung. Bestell sie bitte.	закажи	0	0
Я немного говорю по-английски, а Том - по-русски. Так и общаемся.	Ich spreche etwas Englisch und Tom etwas Russisch. So kommunizieren wir.	общаемся	0	0
Он был не только хирургом, но и знаменитым писателем.	Er war nicht nur Chirurg, sondern auch ein berühmter Schriftsteller.	хирургом	0	0
В своей речи она сослалась на вторую мировую войну.	In ihrer Rede bezog sie sich auf den Zweiten Weltkrieg.	мировую	0	0
Я готовлюсь к тесту.	Ich lerne für einen Test.	готовлюсь	0	0
Я не знаю, куда они спрятали ключ.	Ich weiß nicht, wo sie den Schlüssel versteckt haben.	спрятали	0	0
Ей нравится плавание.	Sie schwimmt gerne.	плавание	0	0
"Ты на меня сердишься?" - "Как на тебя вообще можно сердиться?"	„Bist du mir böse?“ – „Wie könnte dir je jemand böse sein?“	сердиться	0	0
Во время нашего путешествия по другим странам мы могли беседовать безо всякого опасения, что нас кто-то подслушивает.	Während unserer Reise durch andere Länder konnten wir uns ganz ohne die Sorge unterhalten, dass uns jemand belauschen könnte.	опасения	0	0
Ответ был неправильным.	Die Antwort war falsch.	неправильным	0	0
Тому пришлось напомнить Мэри покормить собаку.	Tom musste Maria daran erinnern, dem Hund zu fressen zu geben.	покормить	0	0
Пиши ручкой, пожалуйста.	Schreibe bitte mit Füller.	ручкой	0	0
Если ты веришь словам политиков, ты, в общем-то, сам виноват.	Wenn du das glaubst, was Politiker sagen, bist du wirklich selbst schuld.	политиков	0	0
Ты оставил дверь холодильника открытой.	Du hast die Kühlschranktür offenstehen lassen.	холодильника	0	0
Крыша была повреждена штормом.	Das Dach wurde durch den Sturm beschädigt.	повреждена	0	0
Они ненавидели Тома.	Sie hassten Tom.	ненавидели	0	0
Том и Мэри прячутся в саду.	Tom und Maria verstecken sich im Garten.	прячутся	0	0
Нет ни малейших оснований сомневаться в его честности.	Es gibt keinerlei Raum für Zweifel an seiner Ehrlichkeit.	честности	0	0
Пятью три - пятнадцать.	Fünf mal drei gleich fünfzehn.	пятью	0	0
Теперь и это право у нас отняли.	Jetzt wurde uns auch dieses Recht genommen.	отняли	0	0
Ему разрешают читать до десяти часов.	Er darf bis zehn Uhr lesen.	разрешают	0	0
Мы доставим вам эти электрические вентиляторы завтра, как договорились.	Wir werden Ihnen diese elektrischen Ventilatoren morgen liefern, wie abgestimmt.	доставим	0	0
Она показывала мне свою новую гитару.	Sie zeigte mir ihre neue Gitarre.	показывала	0	0
Мне снятся сны на французском.	Ich träume auf Französisch.	снятся	0	0
Не надо усложнять то, что очень просто.	Etwas, was sehr einfach ist, muss man nicht verkomplizieren.	усложнять	0	0
Клитор - самый чувствительный орган женщины.	Die Klitoris ist das empfindlichste Organ einer Frau.	чувствительный	0	0
Дарите своё сердце, а не кошелёк.	Schenke mit Herz, nicht mit dem Portmonee!	кошелёк	0	0
Год назад наша семья переехала в Душанбе, столицу Таджикистана.	Vor einem Jahr zog unsere Familie nach Duschanbe, der Hauptstadt Tadschikistans.	столицу	0	0
Для чего полезны овощи?	Für was ist Gemüse gut?	полезны	0	0
Не хочу влиять на твоё решение.	Ich will deine Entscheidung nicht beeinflussen.	влиять	0	0
Том был духовным наставником.	Tom war ein spiritueller Mentor.	наставником	0	0
Кража, продажа и злоупотребление данными в Интернете происходят ежедневно.	Tagtäglich werden Daten im Internet geraubt, verkauft und missbraucht.	данными	0	0
Этот фильм - скука смертная.	Dieser Film ist von einer tödlichen Langweile.	скука	0	0
Ни пыль, ни атом материи не могут стать ничем - а человеческий дух боится того факта, что смерть - это уничтожение его существа!	Kein Stäubchen, kein Atom Materie kann zu nichts werden – und des Menschen Geist ängstigt sich damit, dass der Tod die Vernichtung seines Wesens sei!	материи	0	0
Он помолвлен с моей младшей сестрой.	Er ist mit meiner jüngeren Schwester verlobt.	младшей	0	0
Общественное мнение стало меняться.	Die öffentliche Meinung begann sich zu wandeln.	общественное	0	0
Я не претендую на то, что в моей книге содержится абсолютная правда.	Ich erhebe nicht den Anspruch, dass mein Buch die absolute Wahrheit enthält.	абсолютная	0	0
Обожаю апельсиновый сок.	Ich liebe Orangensaft.	апельсиновый	0	0
Нужно восемь часов для полёта из Цюриха в Бостон, но всего шесть на обратный путь.	Für einen Flug von Zürich nach Boston braucht man acht Stunden, aber für den Rückflug nur sechs.	полёта	0	0
Ты в безопасном месте.	Du bist an einem sicheren Ort.	безопасном	0	0
Она выглядела совсем как на фотографиях.	Sie sah genau wie auf ihren Fotos aus.	фотографиях	0	0
Иные правила слишком глупы, чтобы ими пользоваться.	Es gibt Regeln, die zu dumm sind, um angewandt zu werden.	глупы	0	0
«Том, не отдавай бабушкин старый шкаф из гостиной на выброс!» — «Слишком поздно, Мария!»	„Tom, du darfst Omas alten Wohnzimmerschrank nicht in den Sperrmüll geben!“ – „Schon zu spät, Maria!“	отдавай	0	0
И ты ожидаешь, что оно упадёт с неба?	Und du erwartest, dass es vom Himmel fällt?	ожидаешь	0	0
Деревья уже голые.	Die Bäume sind schon kahl.	голые	0	0
У меня ещё нет водительского удостоверения.	Ich habe noch keinen Führerschein.	удостоверения	0	0
Он работает бухгалтером в крупной компании.	Er arbeitet als Buchhalter in einem großen Unternehmen.	крупной	0	0
Я дарю ей это.	Ich schenke es ihr.	дарю	0	0
Люси уволила Марию.	Lucy hat Mary gefeuert.	уволила	0	0
Сестра, не оставляйте этого пациента без присмотра.	Schwester, lassen Sie diesen Patienten nicht unbeobachtet!	присмотра	0	0
Я воспринимаю это очень серьёзно, исходя из множества причин.	Ich nehme das aus mehreren Gründen sehr ernst.	множества	0	0
Прежде всего, имейте терпение.	Habt vor allen Dingen Geduld.	имейте	0	0
Вы имеете право не свидетельствовать против себя.	Sie haben das Recht, nicht gegen sich selbst auszusagen.	свидетельствовать	0	0
Моя сестрёнка нарисовала снеговика.	Meine kleine Schwester hat einen Schneemann gemalt.	нарисовала	0	0
Он считает себя Господом Богом.	Er hält sich für einen Gott.	господом	0	0
Ольга - моя лучшая подруга.	Olga ist meine beste Freundin.	ольга	0	0
Мэри вернулась домой со многими новыми, прогрессивными идеями из Японии.	Maria kehrte mit vielen neuen, fortschrittlichen Ideen aus Japan in ihre Heimat zurück.	идеями	0	0
Вы скучали по Тому?	Haben Sie Tom vermißt?	скучали	0	0
Я была в смертельной опасности.	Ich war in Lebensgefahr.	смертельной	0	0
Кто присматривает за этой собакой?	Wer kümmert sich um diesen Hund?	присматривает	0	0
Том сознался?	Hat Tom gestanden?	сознался	0	0
На долину спустился туман.	Nebel senkte sich über das Tal.	долину	0	0
Я решила считать это не причиной, а следствием.	Ich beschloss, dies nicht Ursache, sondern als Folge anzusehen.	следствием	0	0
Вам нужна новая корона.	Sie brauchen eine neue Krone.	корона	0	0
Следующий понедельник — праздничный день.	Der nächste Montag ist ein Feiertag.	праздничный	0	0
На него напала банда. Его избили и отобрали у него кошелёк.	Er wurde von einer Bande überfallen. Er wurde geschlagen und man raubte ihm seine Brieftasche.	отобрали	0	0
Думаю, Вы меня с кем-то перепутали.	Ich denke, Sie haben mich mit jemand anderem verwechselt.	перепутали	0	0
Забавно слышать свои цитаты из уст других.	Es ist komisch, meine Sprüche aus dem Munde anderer zu hören.	уст	0	0
Убийца - дворецкий!	Der Butler ist der Mörder!	дворецкий	0	0
Я каждый день мимо этой церкви прохожу.	An der Kirche gehe ich jeden Tag vorbei.	прохожу	0	0
Вы нашли противоядие?	Haben Sie ein Gegengift gefunden?	противоядие	0	0
Найди себе работу, паразит!	Such dir eine Arbeit, du Schmarotzer!	паразит	0	0
Я сегодня лягу пораньше.	Ich gehe heute etwas früher schlafen.	лягу	0	0
Мария обманывает своего отца.	Maria lügt ihren Vater an.	обманывает	0	0
Ты прочёл книгу, которую Том тебе купил?	Hast du das Buch gelesen, dass Tom für dich kaufte?	прочёл	0	0
По-испански я говорю не слишком хорошо, но достаточно, чтобы объясниться.	Mein Spanisch ist nicht allzu gut, aber ausreichend, um mich verständlich zu machen.	объясниться	0	0
Всем растениям нужны вода и дневной свет.	Alle Pflanzen brauchen Wasser und Tageslicht.	дневной	0	0
Боясь задеть его чувства, я не рассказал ему правду.	Da ich Angst hatte, seine Gefühle zu verletzen, habe ich ihm nicht die Wahrheit erzählt.	задеть	0	0
Ты находишься в гармонии с самим собой?	Befindest du dich mit dir selbst im Einklang?	гармонии	0	0
Я больше не сержусь.	Ich bin nicht mehr böse.	сержусь	0	0
У вас есть какие-нибудь замечания?	Haben Sie irgendwelche Anmerkungen?	замечания	0	0
Сколько еще появится туманной болтовни, пока правительству удастся замять скандал?	Wie viele Nebelkerzen müssen wohl noch geworfen werden, bis es der Regierung tatsächlich gelingt, den Skandal zu verschleiern?	болтовни	0	0
Я был тронут этим фильмом.	Dieser Film hat mich berührt.	фильмом	0	0
Её глаза были полны грусти.	Ihre Augen waren voller Traurigkeit.	грусти	0	0
Мы взяли щенка из приюта для бездомных собак.	Wir haben einen Welpen aus dem Tierheim aufgenommen.	приюта	0	0
Мы шли по оленьим следам.	Wir sind den Hirschspuren gefolgt.	следам	0	0
Бог тоже учился. Об этом можно судить по улучшениям в создании женщин.	Auch Gott hat gelernt. Man merkt das an den Verbesserungen bei der Erschaffung der Frau.	создании	0	0
Дверь поддаётся, только если надавить на неё со всей силы.	Die Tür bewegt sich nur, wenn man mit viel Kraft dagegen drückt.	надавить	0	0
Он знает, как очаровать публику.	Er weiß, wie er sein Publikum fesseln kann.	публику	0	0
Жизнь его была замечательной.	Sein Leben war bemerkenswert.	замечательной	0	0
Зеркальная стена в помещении создаёт иллюзию простора.	Eine Spiegelwand schafft in einem Raum eine Illusion von Geräumigkeit.	создаёт	0	0
Ты сегодня тяжко провинился.	Du hast dich heute mit einer großen Schuld beladen.	тяжко	0	0
Это совершенно недопустимо.	Das ist völlig unannehmbar.	недопустимо	0	0
Вулкан по-прежнему активен.	Der Vulkan ist noch aktiv.	вулкан	0	0
Действия вне международного права приводят к изоляции и потере лица.	Aktionen außerhalb des Völkerrechts führen in die Isolation und zum Gesichtsverlust.	изоляции	0	0
Мои доходы не дают мне свести концы с концами.	Ich komme mit meinem Einkommen nicht über die Runden.	доходы	0	0
Я хочу дождаться нужного момента.	Ich will auf den richtigen Moment warten.	нужного	0	0
Я видел, как Том что-то прятал.	Ich habe Tom etwas verstecken sehen.	прятал	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	r	0	0
Использование планшетов и смартфонов в постели приводит к тому, что мы хуже спим и в итоге становимся менее внимательными.	Der Gebrauch von Tablet-PCs und Smartphones im Bett, führt dazu, dass wir schlechter schlafen und weniger konzentriert sind.	становимся	0	0
У Мэри по кольцу на каждом пальце.	Maria hat an jedem Finger einen Ring.	пальце	0	0
Рабство там было узаконено.	Sklaverei ist dort legal gewesen.	рабство	0	0
На мне нет нижнего белья.	Ich habe keine Unterwäsche an.	нижнего	0	0
Вы намерены увеличить налог на наследство?	Beabsichtigen Sie, die Erbschaftssteuer zu erhöhen?	налог	0	0
Ворон расправил свои крылья.	Der Rabe breitete seine Flügel aus.	ворон	0	0
Вы совершенно неправы.	Ihr liegt völlig falsch.	неправы	0	0
Европа — экономический гигант, но по-прежнему политический карлик.	Der wirtschaftliche Riese Europa ist noch immer ein politischer Zwerg.	политический	0	0
В результате падения с обрыва Мэри получила множественные переломы и сотрясение мозга, но осталась жива.	Infolge des Sturzes von einer Klippe erlitt Maria multiple Frakturen und eine Gehirnerschütterung, blieb jedoch am Leben.	множественные	0	0
Это Ваша сумочка?	Ist das Ihre Handtasche?	сумочка	0	0
Кит считается самым крупным млекопитающим.	Der Wal gilt als das größte Säugetier.	крупным	0	0
Том продаёт овощи.	Tom verkauft Gemüse.	продаёт	0	0
Я дала собаке два куска мяса.	Ich gab dem Hund zwei Stück Fleisch.	куска	0	0
Рыцари атаковали замок на рассвете.	Die Ritter erstürmten die Burg bei Tagesanbruch.	рыцари	0	0
Он знает окрестности как свои пять пальцев.	Er kennt die Gegend wie seine Westentasche.	окрестности	0	0
Очевидно, что эти слухи не соответствуют действительности.	Diese Gerüchte sind offensichtlich unwahr.	соответствуют	0	0
Где ты пропадал всё это время?	Wo bist du die ganze Zeit gewesen?	пропадал	0	0
Мы с тобой обе знаем, что ты лжёшь.	Du und ich wissen beide, dass du lügst.	лжёшь	0	0
Ныряльщики нашли сотни золотых испанских монет недалеко от побережья Флориды.	Taucher haben vor der Küste Floridas Hunderte spanischer Goldmünzen gefunden.	флориды	0	0
Каким поисковиком ты пользуешься?	Welche Suchmaschine benutzt du?	пользуешься	0	0
Почему ты просто не признаешь, что не прав?	Warum gibst du nicht einfach zu, dass du unrecht hast?	признаешь	0	0
Мы обратились к экспертам с просьбой оценить наши шансы на успех.	Wir wandten uns an die Experten mit der Bitte um Einschätzung unserer Erfolgsaussichten.	просьбой	0	0
Он внёс огромный вклад в изучение раковых заболеваний.	Er hat einen sehr großen Beitrag zur Erforschung von Krebserkrankungen geleistet.	изучение	0	0
В Германии среднестатистический беженец получает пособие в размере от 150 до 400 евро в месяц. И это только наличными. Кроме того, ему оплачиваются проезд в общественном транспорте, медицинская страховка, коммунальные расходы и услуги переводчика.	In Deutschland erhält der durchschnittliche Flüchtling eine Zuwendung von 150 bis 400 Euro im Monat, und das ist nur das Bargeld – außerdem werden ihm nämlich Fahrten mit öffentlichen Verkehrsmitteln, die Krankenversicherung, die Leistungen der öffentlichen Versorgungsbetriebe und Dolmetscherdienste bezahlt.	общественном	0	0
Она проклята.	Sie ist verflucht.	проклята	0	0
В сказках бывают феи и волшебники.	In dem Märchen gibt es Feen und Zauberer.	феи	0	0
Том прочёл книгу и возвращает её Мэри.	Tom hat das Buch gelesen und gibt es Mary zurück.	возвращает	0	0
Япония - сильная нация.	Japan ist eine mächtige Nation.	нация	0	0
В красной чашке больше воды, чем в синей.	In der roten Tasse ist mehr Wasser als in der blauen.	синей	0	0
История повторяется.	Geschichte wiederholt sich.	повторяется	0	0
Она решила уволиться.	Sie entschloss sich, zurückzutreten.	уволиться	0	0
Двадцать седьмого февраля я всю вторую половину дня свободен.	Am siebenundzwanzigsten Februar habe ich den ganzen Nachmittag Zeit.	седьмого	0	0
Тот, кто не понимает твоего молчания, не понимает и твоих слов.	Wer dein Schweigen nicht versteht, versteht auch deine Worte nicht.	молчания	0	0
Том выехал в четыре утра.	Tom reiste um vier Uhr morgens ab.	выехал	0	0
Я вас неоднократно об этом просил.	Ich habe euch wiederholt darum gebeten.	неоднократно	0	0
Это кажется совершенно невозможным.	Das scheint gänzlich unmöglich.	невозможным	0	0
Космический зонд достиг Марса.	Die Raumsonde hat den Mars erreicht.	зонд	0	0
Джефф предпочитает метрическую систему и сердится по поводу старых единиц измерения.	Jeff bevorzugt das metrische System und ärgert sich über das alte Maßeinheitensystem.	измерения	0	0
Двадцать пятого апреля отмечается День казахстанского футбола.	Am 25. April wird der Tag des Kasachischen Fußballs gefeiert.	футбола	0	0
Всеобщая вера в революцию есть уже начало революции.	Die allgemeine Glaube an die Revolution ist schon der Anfang der Revolution.	революцию	0	0
Том выиграл конкурс костюмов.	Tom hat den Kostümwettbewerb gewonnen.	костюмов	0	0
На какую полку мне это поставить?	Auf welches Regal soll ich es stellen?	полку	0	0
Что больше: одна четвертая или одна третья?	Was ist größer: ein Viertel oder ein Drittel?	четвертая	0	0
Эта верёвка очень слабая.	Die Schnur ist sehr schwach.	слабая	0	0
Немецкий актёр Фриц Диц известен российским зрителям тем, что во многих кинофильмах сыграл роль Адольфа Гитлера.	Der deutsche Schauspieler Fritz Diez ist russländischen Zuschauern damit bekannt, dass er Adolf Hitler in mehreren Spielfilmen dargestellt hat.	фриц	0	0
Вы идёте в аптеку.	Sie gehen zur Apotheke.	аптеку	0	0
На Гаити было крупное землетрясение.	Auf Haiti gab es ein großes Erdbeben.	крупное	0	0
Никто не может предсказать будущее.	Niemand kann die Zukunft vorhersagen.	предсказать	0	0
Не рассказывайте папе, пожалуйста.	Bitte nichts Papa sagen!	рассказывайте	0	0
Все церковные колокола зазвонили одновременно.	Alle Kirchenglocken fingen zusammen an zu läuten.	колокола	0	0
Так как я не могу быть с тобой, я посылаю тебе поцелуй.	Weil ich nicht bei dir sein kann, schicke ich dir einen Kuss.	посылаю	0	0
В будущем я хотел бы стать пилотом.	Ich möchte einmal Pilot werden.	пилотом	0	0
Из-за рассеянности врач отправил живого пациента в морг и выписал мёртвого домой как здорового.	Aufgrund seiner Zerstreutheit schickte der Arzt den lebenden Patienten ins Leichenschauhaus und entließ den toten als geheilt nach Hause.	выписал	0	0
Когда нацисты хватали коммунистов, я молчал: я не был коммунистом. Когда они сажали социал-демократов, я молчал: я не был социал-демократом. Когда они хватали членов профсоюза, я молчал: я не был членом профсоюза. Когда они пришли за мной - заступиться за меня было уже некому.	Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist. Als sie die Sozialdemokraten einsperrten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Sozialdemokrat. Als sie die Gewerkschafter holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Gewerkschafter. Als sie mich holten, gab es keinen mehr, der protestieren konnte.	нацисты	0	0
Ты видел вчерашний фейерверк?	Hast du das Feuerwerk gestern gesehen?	фейерверк	0	0
Данное приложение позволяет быстро рассчитать коэффициент индекса массы тела — ИМТ.	Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.	данное	0	0
Люди как церковные витражи. Когда светит солнце, они играют всеми цветами радуги, но с наступлением ночи лишь внутренний свет может придать им цену.	Menschen sind wie Kirchenfenster. Wenn die Sonne scheint, strahlen sie in allen Farben, aber wenn die Nacht kommt, kann nur ein Licht im Innern sie voll zur Geltung bringen.	придать	0	0
Том из рабочей семьи.	Tom kommt aus einer Arbeiterfamilie.	рабочей	0	0
Том был обвинен в совершении непристойного акта на публике.	Tom war angeklagt, einen unzüchtigen Akt in der Öffentlichkeit vollzogen zu haben.	акта	0	0
Кто исправит мои ошибки?	Wer wird meine Fehler korrigieren?	исправит	0	0
Это поистине соломоново решение.	Das ist eine wahrlich salomonische Lösung.	поистине	0	0
Вы поможете мне разгадать эту загадку?	Werden Sie mir helfen, dieses Rätsel zu lösen?	загадку	0	0
Надеюсь, здравый смысл победит.	Ich hoffe, der gesunde Menschenverstand wird gewinnen.	здравый	0	0
В средней и старшей школе учителя обычно преподают по крайней мере один предмет, но многие также исполняют обязанности классного руководителя.	An weiterführenden Schulen unterrichten die Lehrer in der Regel mindestens ein Fach (z. B. Geschichte), haben aber häufig noch eine weitere Funktion, nämlich die des Klassenlehrers.	руководителя	0	0
Там стоят столы и стулья.	Da stehen Tische und Stühle.	столы	0	0
Я лежу в постели с температурой.	Ich liege mit Fieber im Bett.	лежу	0	0
Эти тяжёлые.	Diese sind schwer.	тяжёлые	0	0
Я поднимаю руку.	Ich hebe meinen Arm.	поднимаю	0	0
В обоих языках это пишется одинаково.	Das schreibt man in beiden Sprachen gleich.	языках	0	0
«Мария уже спустилась в лавку». — «Во сколько она её откроет?» — «В 8:30. Первые клиенты уже в это время стоят у двери».	„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	лавку	0	0
Теннис - очень популярный вид спорта.	Tennis ist ein sehr beliebter Sport.	популярный	0	0
Прекрасны не совершенные вещи, а особенные.	Die schönsten Dinge sind nicht perfekt, sie sind besonders.	особенные	0	0
Поставь таймер на десять минут.	Stell einen Timer auf zehn Minuten.	таймер	0	0
Том выиграл марафон.	Tom hat den Marathon gewonnen.	марафон	0	0
В связи с высказанной Ангелой Меркель озабоченностью развитием событий в Крыму и на Украине в целом Владимир Путин обратил внимание на неослабевающую угрозу насильственных действий со стороны ультранационалистических сил, подвергающих опасности жизнь и законные интересы российских граждан и всего русскоязычного населения.	Im Zusammenhang mit der von Angela Merkel geäußerten Besorgnis angesichts der Ereignisse auf der Krim und in der Ukraine insgesamt verwies Wladimir Putin auf die nicht nachlassende Androhung von Gewalt durch ultranationalistische Kräfte, welche das Leben und die legitimen Interessen der russischen Bürger und der gesamten russischsprachigen Bevölkerung gefährden.	законные	0	0
Все наши мечты могут исполниться, если мы будем иметь смелость к ним стремиться.	Alle unsere Träume können wahr werden, wenn wir den Mut haben, ihnen zu folgen.	стремиться	0	0
Останови на заправке.	Halte an der Tankstelle an!	заправке	0	0
Я почувствовал облегчение, когда мой самолёт благополучно приземлился.	Ich war erleichtert, als mein Flugzeug sicher gelandet war.	благополучно	0	0
Том был самым высоким учеником среди своих одноклассников.	Tom war der größte Schüler unter seinen Klassenkameraden.	учеником	0	0
Он вырос, став прекрасным молодым человеком.	Er ist zu einem feinen jungen Mann herangewachsen.	став	0	0
Как досадно! Новейший тираж детских воспоминаний Тома снова весь раскупили.	Wie ärgerlich! Die neueste Auflage von Toms Kindheitserinnerungen ist schon wieder vergriffen.	досадно	0	0
Мой прадед был рабочим.	Mein Urgroßvater war ein Arbeiter.	рабочим	0	0
Ты мудро беспокоишься.	Du tust gut daran, besorgt zu sein.	мудро	0	0
Вчера индекс котировки акций упал на 200 пунктов.	Der Aktienindex verlor gestern 200 Punkte.	пунктов	0	0
Если вы будете следовать этим рекомендациям, результаты не заставят себя ждать.	Wenn ihr diese Empfehlungen befolgt, werden die Ergebnisse nicht auf sich warten lassen.	заставят	0	0
Слова "ночь", "дочь", "мышь" пишутся с буквой ь.	Die Wörter ночь („Nacht“), дочь („Tochter“) und мышь („Maus“) schreibt man mit dem Buchstaben ь.	ь	0	0
Молоко нам приносил по утрам дед из ближайшей деревни.	Die Milch brachte uns morgens ein alter Mann aus dem nächsten Dorf.	приносил	0	0
Она - временный работник.	Sie ist eine Zeitarbeiterin.	временный	0	0
Репортёр отказался называть свои источники.	Der Reporter weigerte sich, seine Quellen zu nennen.	репортёр	0	0
Тому не идут яркие цвета.	Helle Farben stehen Tom nicht.	яркие	0	0
Мы ещё не очень голодные.	Wir sind noch nicht so hungrig.	голодные	0	0
Я до сих пор считаю, что было бы целесообразно вручить недавно зарегистрированным некоторые правила поведения.	Ich bin noch immer der Ansicht, dass es vorteilhaft wäre, Neuregistrierten einige Verhaltensregeln an die Hand zu geben.	вручить	0	0
Том садовник.	Tom ist Gärtner.	садовник	0	0
Это подушка.	Das ist ein Kissen.	подушка	0	0
Он не фотографировал на фестивале.	Er machte keine Fotos von dem Festival.	фестивале	0	0
У него стальные мускулы.	Seine Muskeln sind aus Stahl.	мускулы	0	0
Брак - это святое.	Die Ehe ist heilig.	святое	0	0
Тогда еще не было компьютеров.	Damals gab es noch keine Computer.	компьютеров	0	0
Том слишком много ел во время праздников.	Tom hat über die Feiertage zuviel gegessen.	праздников	0	0
Что и требовалось доказать.	Was zu beweisen war.	требовалось	0	0
Вы побеждены. Сдавайтесь!	Sie sind besiegt. Ergeben Sie sich.	сдавайтесь	0	0
У Тома совершенно нет чувства стиля.	Tom hat überhaupt keinen Sinn für Mode.	стиля	0	0
Я чуть не умер со смеху, услышав это.	Ich hätte mich fast totgelacht, als ich das gehört habe.	услышав	0	0
После того как она просмотрела таблицу русских парадигм, Мария невольно нахмурила лоб и почесала голову. Она была удивлена, что склонение имён существительных не вызывает видимых трудностей у большинства русских шестилетних детей.	Als sie sich eine Tabelle russischer Paradigmen durchsah, runzelte Maria unbewusst die Stirn und kratzte sich am Kopf. Sie war erstaunt, dass die Deklination der Nomina den meisten russischen Sechsjährigen wenig erkennbare Mühe bereitete.	просмотрела	0	0
«Скажи-ка что-нибудь по-французски!» — «Понятия не имею, что мне сказать». — «Так скажи просто "понятия не имею, что мне сказать"!»	„Sag mal was auf Französisch!“ – „Ich habe keine Ahnung, was ich sagen soll.“ – „Dann sag einfach ‚Ich habe keine Ahnung, was ich sagen soll‘!“	скажи-ка	0	0
Я порезал палец, когда чистил картошку.	Ich habe mir beim Kartoffelschälen in den Finger geschnitten.	порезал	0	0
Спортивные власти России усердно оберегают "чистоту крови" футбольной сборной и не хотят натурализовать иностранцев для неё. Они политически нацелены на то, чтобы всё возможное в стране было русским или, по крайней мере, российским.	Die Sportsbehörden Russlands hüten eifrig die Blutsreinheit der Fußball-Auswahl und wollen keine Ausländer für sie einbürgern. Sie sind politisch darauf abgezielt, dass alles Mögliche im Lande unbedingt russisch oder zumindest russländisch sein muss.	чистоту	0	0
В моей куртке есть потайной карман, в котором я могу спрятать деньги и другие ценные вещи.	In meiner Jacke gibt es eine geheime Tasche, in der ich Geld und Wertgegenstände verstecken kann.	ценные	0	0
"Сколько людей, столько и симптомов", - пробормотал врач.	„Wie viele Menschen es gibt, so viele Symptome gibt es auch“, murmelte der Arzt.	симптомов	0	0
У тебя есть аккаунт в Твиттере?	Hast du ein Twitterkonto?	твиттере	0	0
До торгового центра идёт какой-нибудь автобус?	Gibt es einen Bus, der zum Einkaufszentrum fährt?	торгового	0	0
Она дошла с ним до библиотеки.	Sie ist mit ihm zur Bibliothek gegangen.	дошла	0	0
Я меняю свой пароль практически каждый день.	Ich ändere fast täglich mein Passwort.	меняю	0	0
Надеюсь, что ты никогда со мной не встретишься.	Ich hoffe, dass du mir niemals im Leben begegnest.	встретишься	0	0
Почтальон прошёл мимо нас, однако мы его не заметили.	Der Briefträger ging vorbei, ohne dass wir ihn bemerkten.	почтальон	0	0
Моё самое главное увлечение — рисование.	Meine größte Leidenschaft ist das Zeichnen.	увлечение	0	0
Я уже два раза спасал Вам жизнь.	Ich habe Ihnen schon zweimal das Leben gerettet.	спасал	0	0
Греция переживает экономический и социальный кризис.	Griechenland leidet unter einer wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Krise.	социальный	0	0
Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.	Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.	заходят	0	0
Я безумен.	Ich bin des Wahnsinns.	безумен	0	0
Открытая книга лежит на столе.	Das Buch liegt offen auf dem Schreibtisch.	открытая	0	0
Я слышал волчий вой.	Ich hörte ein Wolfsgeheul.	вой	0	0
Я в сложной ситуации.	Ich befinde mich in einer schwierigen Lage.	сложной	0	0
Он прочёл книгу от корки до корки.	Er las das Buch von der ersten bis zur letzten Seite.	корки	0	0
Возьми книгу и почитай!	Nimm ein Buch und lies es!	почитай	0	0
Соотношение девочек к мальчикам в нашем классе составляет три к двум.	Das Verhältnis von Mädchen zu Jungs in unserer Klasse ist drei zu zwei.	мальчикам	0	0
Обожаю, когда люди так врут, что забывают, что говорили прежде.	Ich liebe es, wenn die Leute so viel lügen, dass sie vergessen, was sie zuvor gesagt haben.	забывают	0	0
Я не хочу, чтобы родители волновались по пустякам.	Ich will nicht, dass sich meine Eltern wegen Kleinigkeiten Sorgen machen.	волновались	0	0
"Где хранят одежду?" - "Одежду хранят в шкафах".	„Wo wird Kleidung aufbewahrt?“ – „Kleidung wird in Schränken aufbewahrt.“	хранят	0	0
Прошлая ночь дала хорошую возможность увидеть метеорный поток.	Die vergangenen Nacht bot eine gute Gelegenheit, einen Meteorschwarm zu sehen.	прошлая	0	0
Мэри заставляла Тома есть.	Maria zwang Tom zum Essen.	заставляла	0	0
Я сильно удивлён тем, что так долго досаждавшая неприятность была быстро устранена, стоило только кому-то заняться этим.	Ich bin total von den Socken, dass ein Ärgernis, das so lange Bestand hatte, so schnell beseitigt werden konnte, kaum dass sich jemand damit beschäftigt hat.	неприятность	0	0
Том работает на нефтяной платформе.	Tom arbeitet auf einer Bohrinsel.	платформе	0	0
У Тома очень короткая стрижка.	Tom hat sehr kurze Haare.	стрижка	0	0
Мы умираем от нетерпения.	Wir sterben vor Ungeduld.	умираем	0	0
Мини снова в моде.	Der Minirock ist wieder in Mode.	мини	0	0
Том больше не дарит Мэри цветы.	Tom schenkt Maria keine Blumen mehr.	дарит	0	0
Вероятность выигрыша составляет ноль целых одну тысячную процента.	Die Wahrscheinlichkeit zu gewinnen beträgt 0,001 %.	процента	0	0
«Сделай-ка мне чайку, Том, – сказала Мария. – И поставь между тем пластинку!»	„Mach mir mal ’nen Tee, Tom“, sagte Maria, „und wenn du schon dabei bist, leg auch gleich ’ne Platte auf!“	пластинку	0	0
В течение дня он с няней.	Tagsüber ist er bei einer Tagesmutter.	няней	0	0
У меня кашель и насморк, но температуры нет.	Ich habe Husten und Schnupfen, aber Fieber habe ich nicht.	кашель	0	0
Город окружён стенами.	Die Stadt ist von Mauern umgeben.	стенами	0	0
Вы когда-нибудь находили четырёхлистный клевер?	Haben Sie schon mal ein vierblättriges Kleeblatt gefunden?	находили	0	0
Они тебя не ценят.	Sie schätzen dich nicht.	ценят	0	0
Он злился на самого себя.	Er war wütend auf sich selbst.	злился	0	0
Она приказала ему не раздавать приказаний.	Sie befahl ihm, keine Befehle zu geben.	раздавать	0	0
Если бы Мария бурно не возразила врачам и не продолжила бы попытки клинической реанимации, не был бы Том тогда, двадцать пять лет назад, возвращен к жизни.	Hätte Maria sich nicht vehement den Ärzten widersetzt und die Wiederbelebungsversuche fortgesetzt, wäre Tom damals vor fünfundzwanzig Jahren nicht zu uns ins Leben zurückgekehrt.	реанимации	0	0
Мёртвые за нами наблюдают?	Beobachten die Toten uns?	мёртвые	0	0
В 1948 году было основано еврейское государство.	1948 wurde ein jüdischer Staat gegründet.	основано	0	0
Обратного пути уже нет.	Jetzt gibt es kein Zurück mehr.	обратного	0	0
У девяноста процентов взрослого населения США теперь есть мобильный телефон.	Neunzig Prozent der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten verfügen jetzt über ein Mobiltelefon.	взрослого	0	0
Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	Der Hauptvorteil dieses Buches ist seine praktische Struktur.	структура	0	0
Много лет спустя автор добавил к роману ещё две главы.	Viele Jahre später fügte der Autor dem Roman noch zwei Kapitel hinzu.	роману	0	0
Я купил книгу про зверей.	Ich habe ein Buch über Tiere gekauft.	зверей	0	0
Придя в себя в больнице и увидев медсестру, Том решил, что он не иначе как в раю.	Als Tom im Krankenhaus wieder zu sich kam und die Krankenschwester erblickte, glaubte er, er könnte nirgendwo anders als im Himmel sein.	медсестру	0	0
Он пристрелил любовника жены.	Er erschoss den Liebhaber seiner Frau.	пристрелил	0	0
Ложь - оружие злых.	Lügen sind die Waffen der Bösen.	злых	0	0
Друг преданный - сокровище самое красивое.	Ein treuer Freund ist der schönste Schatz.	преданный	0	0
Он получает, в лучшем случае, средний балл.	Er bekommt bestenfalls eine durchschnittliche Note.	балл	0	0
Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.	Maria hat rasch erkannt, dass Putin kein Demokrat ist.	осознала	0	0
Она не принимает во внимание тот факт, что общепринятый порядок слов в эсперанто часто отличается от порядка слов во французском языке.	Sie beachtet nicht, dass die normale Wortstellung im Esperanto sich oft von der des Französischen unterscheidet.	французском	0	0
Он постоянно жалуется на то на сё.	Er beklagt sich dauernd über dies und das.	жалуется	0	0
Мой мобильный телефон полностью заряжен.	Mein Handy ist voll aufgeladen.	заряжен	0	0
Искра надежды разгоралась во мне.	Ein Funken Hoffnung glomm in mir auf.	искра	0	0
Том рисует лучше, чем я.	Tom zeichnet besser als ich.	рисует	0	0
Недостаточно знать, надо и применять знание; недостаточно хотеть, надо и делать.	Es ist nicht genug, zu wissen, man muss es auch anwenden; es ist nicht genug, zu wollen, man muss es auch tun.	применять	0	0
Россия прекратила поставки газа в Украину.	Russland hat seine Gaslieferungen in die Ukraine eingestellt.	поставки	0	0
Если он вдруг опоздает, можете начинать конференцию без него.	Sollte er zu spät kommen, können Sie mit der Konferenz ohne ihn anfangen.	конференцию	0	0
Готовка - один из важнейших для жизни навыков, который нами утерян.	Kochen ist eine lebenswichtige Fähigkeit, die wir verloren haben.	навыков	0	0
Вы потеряете время.	Sie werden Zeit verlieren.	потеряете	0	0
Я совершенно сбит с толку.	Ich bin zu durcheinander!	сбит	0	0
Она весь день хранила молчание.	Sie bewahrte den ganzen Tag Schweigen.	хранила	0	0
"Она уникальный человек". – "Каждый человек уникален".	„Sie ist ein einzigartiger Mensch.“ – „Jeder Mensch ist einzigartig.“	уникальный	0	0
Это сувенир с острова Хоккайдо.	Das ist ein Mitbringsel aus Hokkaidô.	сувенир	0	0
"Восточный экспресс" - это название поезда, соединявшего когда-то Париж и Стамбул.	Orientexpress ist der Name eines Zuges, der einst Paris und Istanbul verband.	восточный	0	0
Чего мужчинам никогда не понять, так это женскую душу.	Was die Männer niemals werden verstehen können, ist die weibliche Seele.	женскую	0	0
Том проиграет.	Tom wird verlieren.	проиграет	0	0
В эти дни на дорогах пусто.	Die Straßen sind leer diese Tage.	дорогах	0	0
Я провёл летние каникулы у тёти.	Ich habe die Sommerferien bei meiner Tante verbracht.	тёти	0	0
Мне кажется, сердце взорвётся в груди.	Ich glaub', es bricht mir das Herz entzwei.	взорвётся	0	0
Эти книги мне рекомендовал Том.	Diese Bücher hat Tom mir empfohlen.	рекомендовал	0	0
Она изучает английский и китайский.	Sie lernt Englisch und Chinesisch.	изучает	0	0
Вы мне не подскажете, как заполнить этот бланк?	Können Sie mir sagen, wie ich dieses Formular ausfüllen muss?	бланк	0	0
Она помыла ковёр.	Sie wusch einen Teppich.	ковёр	0	0
Я избавилась от всех книг.	Ich habe mich von allen Büchern entledigt.	избавилась	0	0
Счастлив тот, кто забывает то, что нельзя изменить.	Glücklich ist, wer vergisst, was doch nicht zu ändern ist.	забывает	0	0
Человек - единственное существо, которое потребляет, ничего не производя. Он не даёт молока, он не несёт яиц, он слишком слаб для того, чтобы таскать плуг, он слишком медлителен для того, чтобы ловить кроликов.	Der Mensch ist das einzige Geschöpf, das konsumiert, ohne zu produzieren. Er gibt keine Milch, er legt keine Eier, er ist zu schwach, den Pflug zu ziehen, er läuft nicht schnell genug, um Kaninchen zu fangen.	таскать	0	0
Мы даже не представляли себе, что можно быть настолько счастливым.	Wir waren so glücklich, wie wir es nie für möglich gehalten hätten.	представляли	0	0
Том терпеть не может, когда ему мешают заниматься.	Tom hasst es, beim Lernen gestört zu werden.	мешают	0	0
Ф. становится на сторону преступника.	F. stellt sich auf die Seite des Kriminellen.	ф	0	0
Это фальшивка.	Das ist eine Fälschung.	фальшивка	0	0
Вы что-то скрываете.	Sie verbergen etwas.	скрываете	0	0
Афганистан - страна, не имеющая выхода к морю.	Afghanistan ist ein Binnenland.	афганистан	0	0
Я удалил приложение.	Ich habe die App gelöscht.	удалил	0	0
Не маловато ли тебе лет?	Bist du nicht ein bisschen jung?	маловато	0	0
Кто не рискует, тот не пьёт шампанского.	Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	рискует	0	0
Алло! Позовите, пожалуйста господина Джонсона.	Hallo. Kann ich bitte mit Herrn Johnson sprechen?	джонсона	0	0
Езжай на машине, так как утренний автобус сегодня будет на пятнадцать минут позже!	Nimm das Auto, denn der Frühbus wird heute eine Viertelstunde Verspätung haben!	утренний	0	0
Пытаясь забыть события минувшего дня, он вырубил свет и уснул.	Um zu versuchen, die Ereignisse des Tages zu vergessen, drehte er das Licht aus und fiel in den Schlaf.	вырубил	0	0
Давайте поговорим о чём-нибудь другом.	Reden wir von etwas anderem!	чём-нибудь	0	0
Сборная Коста-Рики достигла четвертьфинала и стала шестой в общем зачёте чемпионата мира по футболу 2014 года, не проиграв ни одного матча из пяти проведённых. Спортивные функционеры России рыдали бы от счастья, если бы имели такую команду.	Die Nationalmannschaft von Costa Rica hat das Viertelfinale der Fußball-Weltmeisterschaft 2014 erreicht und ist insgesamt Sechste geworden, ohne ein Spiel von fünf durchgeführten verloren zu haben. Die Sportfunktionäre Russlands würden in Tränen der Freude zerfließen, wenn sie ein solches Team hätten.	спортивные	0	0
Ты нечасто водишь машину.	Du fährst selten Auto.	водишь	0	0
Он совсем не интересуется искусством.	Er interessiert sich überhaupt nicht für Kunst.	искусством	0	0
Человеку свойственно ошибаться, но сваливать свою вину на другого свойственно ему ещё больше.	Irren ist menschlich. Aber die Schuld auf jemanden anderen zu schieben, ist noch menschlicher.	сваливать	0	0
Папой был избран кардинал Хорхе Марио Бергольо.	Kardinal Jorge Mario Bergoglio wurde zum Papst gewählt.	хорхе	0	0
Удержать одну слезу труднее, чем пролить тысячу.	Es ist schwerer eine Träne zu stillen, als tausende zu vergießen.	пролить	0	0
Он заявил, что готов возглавить кабинет министров.	Er erklärte sich bereit, das Kabinett zu leiten.	возглавить	0	0
Иерусалим - столица Израиля.	Jerusalem ist die Hauptstadt von Israel.	иерусалим	0	0
Она была единственной дочерью богатого бизнесмена.	Sie war die einzige Tochter eines reichen Geschäftsmanns.	богатого	0	0
Дьявол - оптимист, если он полагает, что может сделать людей хуже.	Der Teufel ist ein Optimist, wenn er glaubt, dass er die Menschen schlechter machen kann.	полагает	0	0
Не трать время Тома попусту.	Vergeude nicht Toms Zeit!	попусту	0	0
Давайте вызовем врача.	Lasst uns einen Arzt rufen!	вызовем	0	0
В Австралии много интересных животных.	Es gibt viele interessante Tiere in Australien.	интересных	0	0
Каждому маленькому мальчику нужен герой.	Jeder kleine Junge braucht einen Helden.	маленькому	0	0
Вот это находка!	Das ist mal ein Fund!	находка	0	0
Санчо Панса является одним из персонажей очень известного романа, который мне никогда не хотелось прочитать.	Sancho Pansa ist einer der Charaktere eines sehr berühmten Romans, den zu lesen ich niemals Lust hatte.	персонажей	0	0
Я уже молилась.	Ich habe schon gebetet.	молилась	0	0
Я слыхал, что священник-гомосексуалист был назначен епископом, но оказалось, что это выдумка.	Ich hatte gehört, dass ein schwuler Priester zum Bischof befördert worden war, aber es stellte sich als eine falsche Nachricht heraus.	выдумка	0	0
Первый раз я взял свою девушку за руку в доме с привидениями.	Das erste Mal, dass ich die Hand meiner Freundin genommen habe, war im Spukhaus.	привидениями	0	0
Сильные пожирают слабых.	Der Starke frisst den Schwächeren.	слабых	0	0
Многие участники конгресса жили в гостинице «Люкс».	Viele Kongressteilnehmer wohnten im Hotel Lux.	люкс	0	0
Погода была отвратительная.	Das Wetter war grässlich.	отвратительная	0	0
Червь под кожей прощупывается как болезненный тяж.	Der Wurm ist unter der Haut als schmerzhafter Strang palpierbar.	червь	0	0
Братья Гримм собирали сказки по всей Германии.	Die Gebrüder Grimm sammelten Märchen aus ganz Deutschland.	гримм	0	0
30 января 1889 года кронпринц Австро-Венгрии Рудольф покончил с собой. Что привело наследника престола к самоубийству?	Am 30. Januar 1889 setzte Kronprinz Rudolf von Österreich-Ungarn seinem Leben ein Ende. Was trieb den Thronfolger in den Selbstmord?	наследника	0	0
Это Вега.	Das ist Vega.	вега	0	0
Не понимаю, почему не все девушки лесбиянки.	Ich verstehe nicht, warum nicht alle Mädchen lesbisch sind.	лесбиянки	0	0
Наденьте бленду на объектив и поверните по часовой стрелке до щелчка.	Schieben Sie die Blende aufs Objektiv und drehen Sie sie im Uhrzeigersinn, bis sie einrastet.	часовой	0	0
У статуи нет головы.	Die Statue hat keinen Kopf.	статуи	0	0
Он был беден и жил в маленькой хижине.	Er war arm und lebte in einer kleinen Hütte.	хижине	0	0
Были ли покупатели, пока меня не было?	Waren Kunden da, während ich weg war?	покупатели	0	0
Моя жена любит совать свой нос в чужие дела.	Meine Frau kann es nicht lassen, ihre Nase in anderer Leute Angelegenheiten zu stecken.	совать	0	0
Я пью кофе только без кофеина.	Ich trinke nur entkoffeinierten Kaffee.	кофеина	0	0
Во время пробежки не играйте на вашем мобильном телефоне и не слушайте музыку.	Während Sie laufen, spielen Sie nicht mit dem Handy und hören Sie keine Musik.	играйте	0	0
Не мечтайте - действуйте!	Träumt nicht – handelt!	действуйте	0	0
Я бы и своему злейшему врагу этого не пожелал.	Das würde ich meinem ärgsten Feind nicht wünschen.	врагу	0	0
Не берите книг с этой полки.	Nehmt kein Buch aus diesem Regal heraus.	полки	0	0
«Я никогда не лгу», — гордо сказал Том.	„Ich lüge nie“, sagte Tom stolz.	гордо	0	0
Сдохни!	Stirb!	сдохни	0	0
Сначала они должны освободиться от своего средневекового образа мыслей.	Zuerst müssen sie sich aus ihrer mittelalterlichen Denkweise befreien.	образа	0	0
Мы его не покупали.	Wir haben es nicht gekauft.	покупали	0	0
Сегодня вторник, а Том приехал в прошлый понедельник. Значит, он здесь уже девятый день.	Heute ist Dienstag, und Tom kam am vergangenen Montag. Er ist also schon den neunten Tag hier.	девятый	0	0
Вдали были видны городские огни.	Man sah die Lichter der Stadt in der Ferne.	городские	0	0
Не едь в Бостон.	Fahr nicht nach Boston.	едь	0	0
Вспыхнула эпидемия.	Eine Epidemie brach aus.	эпидемия	0	0
Это не было совпадением.	Das war kein Zufall.	совпадением	0	0
Если вам понадобится, чтобы кто-нибудь сменил вас у руля, обращайтесь без раздумий.	Wann immer Sie jemanden brauchen, der das Steuer übernehmen soll, zögern Sie nicht, mich zu fragen.	обращайтесь	0	0
Они строили планы.	Sie machten Pläne.	строили	0	0
Брак — это банкет, который начинается с десерта.	Die Ehe ist ein Bankett, das mit dem Dessert beginnt.	банкет	0	0
Его назначили министром финансов.	Er wurde zum Finanzminister ernannt.	финансов	0	0
Во времена всеобщего обмана говорить правду - это революционный акт.	In Zeiten allgegenwärtigen Lügens ist es ein revolutionärer Akt, die Wahrheit zu sagen.	обмана	0	0
Том делает дома уборку.	Tom säubert das Haus.	уборку	0	0
Грета залпом выпила пиво.	Greta trank das Bier in einem Zug aus.	грета	0	0
Если вы путешествуете в одиночку, будете ли вы искать свободное купе в вагоне поезда или предпочтёте купе, где уже есть пассажир, чтобы скоротать время за разговором?	Wenn Sie allein reisen, suchen Sie dann im Zug nach einem leeren Abteil oder ziehen Sie ein Abteil vor, in dem bereits ein Fahrgast sitzt, so dass sie durch ein Gespräch die Zeit verkürzen können?	пассажир	0	0
Марии было до смерти скучно. На следующий день Том произнес смертельно скучную похоронную речь. Все присутствующие уже уснули; вдруг раздался стук в гроб изнутри, и оттуда выскочила Мария, которая снова была жива и в ярости швырнула венок в лицо Тому: "С тобой даже умирать не стоит! Все вы сгнили! Я эмигрирую - в Австралию. Пока!" И каждый почувствовал себя как во сне, когда она, топая ногами, вышла из зала.	Maria langweilte sich zu Tode. Am nächsten Tag hielt Tom eine todlangweilige Trauerrede. Alle Anwesenden waren bereits eingeschlafen; da klopfte es plötzlich von innen an den Sarg, und heraus sprang Maria; die war wieder quicklebendig und schleuderte Tom wutentbrannt den Kranz ins Gesicht: „Bei euch lohnt sich selbst das Sterben nicht! Versauert doch alle! Ich wandere aus – nach Australien. Tschüs!“ Und jedem war, als träumte er, als sie dann stampfend die Halle verließ.	произнес	0	0
Ты мог бы нам помочь, если бы перевёл этот плакат на все языки, которыми владеешь.	Du kannst uns helfen, indem du dieses Plakat in jede Sprache übersetzt, die du beherrschst.	плакат	0	0
Говорят, она обладает волшебной способностью быть в нескольких местах одновременно.	Man sagt, sie besitze die magische Fähigkeit, gleichzeitig an mehreren Orten zu sein.	волшебной	0	0
Математика - основа всех наук.	Die Mathematik ist die Basis aller Wissenschaften.	наук	0	0
Дайте-ка я запишу, чтобы не забыть.	Lassen Sie mich es aufschreiben, damit ich es nicht vergesse.	дайте-ка	0	0
Значение социальных сетей возрастает.	Die Bedeutung sozialer Medien wächst.	социальных	0	0
Исключения подтверждают правило.	Ausnahmen bestätigen die Regel.	подтверждают	0	0
Жизненный опыт так же важен, как и школьное образование.	Lebenserfahrung ist genauso wichtig wie Schulbildung.	жизненный	0	0
Чтобы оплатить операцию, нам пришлось влезть в долги.	Um die Operation bezahlen zu können, mussten wir uns in Schulden stürzen.	влезть	0	0
Где ты был? Я умирала от беспокойства.	Wo bist du denn gewesen? Ich war ganz krank vor Sorge!	умирала	0	0
Если пользователь Microsoft присылает тебе электронное письмо, в котором написаны только парочка одиноких букв "J", это значит, что он тебе улыбается.	Wenn dir ein Microsoft-Nutzer eine Mail schickt, in deren Text ein paar einsame "J" herumstehen, dann versucht er meist nur, dich anzulächeln.	одиноких	0	0
Поздравляем! Вы только что выиграли бесплатный круиз на Багамы!	Herzlichen Glückwunsch! Sie haben soeben eine Gratiskreuzfahrt zu den Bahamas gewonnen!	круиз	0	0
Жидкости тяжелее, чем газы.	Flüssigkeiten sind schwerer als Gase.	газы	0	0
У Эстонии есть свой гимн.	Estland hat seine eigene Hymne.	гимн	0	0
Это было нетрудно сделать.	Es war nicht schwer zu machen.	нетрудно	0	0
Люди без дохода часто имеют льготы при посещении театров и музеев.	Personen ohne Arbeitseinkommen erhalten in Theatern und Museen oft Vergünstigungen.	дохода	0	0
Когда я изучаю новый язык, я делаю на нём записи в дневнике. При этом мне полностью безразлично, правильно ли то, что я пишу, или нет. Я думаю, это помогает мне учить слова.	Wenn ich eine neue Sprache lerne, verfasse ich Tagebucheinträge in derselben. Dabei ist es mir ganz egal, ob das Geschriebene nun korrekt ist oder nicht. Ich finde, es hilft mir beim Vokabellernen.	дневнике	0	0
Какие у этого лекарства побочные эффекты?	Welche Nebenwirkungen hat dieses Medikament?	побочные	0	0
Здесь есть контейнер для биологических отходов?	Gibt es hier einen Bioabfallbehälter?	отходов	0	0
Вы, наверное, злитесь.	Ihr ärgert euch wahrscheinlich.	злитесь	0	0
Почему Вы не отвечаете на мой вопрос?	Warum antworten Sie mir nicht auf meine Frage?	отвечаете	0	0
Сейчас половина четвертого.	Es ist halb vier.	четвертого	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.	персонажи	0	0
Я всегда замечаю, когда Том и Мария врут.	Ich bemerke es immer, wenn Tom und Maria lügen.	замечаю	0	0
Искренность, благородство, мудрость, верность, честность, стремление к правде и добру и, конечно же, настоящая, всепонимающая и всепрощающая любовь — вот, что можно найти в этой прекрасной книге.	Aufrichtigkeit, Großzügigkeit, Weisheit, Treue, Ehrlichkeit, Engagement für die Wahrheit und das Gute, und natürlich auch wahre, alles verstehende und alles vergebende Liebe — das ist es, was man in diesem herrlichen Buch finden kann.	добру	0	0
Он мой соперник.	Er ist mein Rivale.	соперник	0	0
Она гениальный экономист.	Sie ist eine geniale Wirtschaftswissenschaftlerin.	гениальный	0	0
Невежливо разговаривать, держа руки в карманах.	Es gehört sich nicht, mit den Händen in der Tasche zu sprechen.	карманах	0	0
Всё так дешево.	Alles ist so billig.	дешево	0	0
Похоже, у меня намечается трудный день.	Sieht aus, als würde ich einen harten Tag haben.	намечается	0	0
Сколько это потребует времени?	Wieviel Zeit wird das in Anspruch nehmen?	потребует	0	0
В чем разница между верой и доверием?	Was ist der Unterschied zwischen Glauben und Vertrauen?	верой	0	0
Говорят, что малайзийский самолёт был сбит российской ракетной системой «Бук». Москва нашла весьма чудаковатое название для своего смертоносного оружия. В переводе с татарского языка, например, «Бук» означает не что иное, как говно. Как назовёшь ракету, так она и полетит. И миролюбивое дерево под тем же названием в этом случае совершенно ни при чём. Убийца может называться только говном!	Man sagt, dass das malaysische Flugzeug von einem russischen Raketensystem des Typs „Buk“ abgeschossen worden ist. Moskau hat einen absonderlichen Namen für seine todbringende Waffe gefunden. Übersetzt aus der tatarischen Sprache, bedeutet „Buk“ nichts anderes als Scheisse. Wie eine Rakete genannt wird, so wird sie auch fliegen. Und die friedliche „Buche“ ist in diesem Fall ganz unschuldig. Einen Mörder heisst man immer nur Scheisse!	полетит	0	0
Мы с ним прожили целую жизнь.	Wir haben mit ihm alles durchlebt.	прожили	0	0
Ты достаточно быстро привыкнешь к жизни в студенческом общежитии.	Du wirst dich recht schnell an das Leben im Studentenheim gewöhnen.	общежитии	0	0
Я должен был Вам солгать?	Hätte ich Sie anlügen sollen?	солгать	0	0
У меня три старшие сестры.	Ich habe drei ältere Schwestern.	старшие	0	0
Том вырос в гетто.	Tom ist im Ghetto aufgewachsen.	гетто	0	0
Советую вам потратить эти деньги на психиатра.	Ich rate Ihnen, dieses Geld für eine psychiatrische Therapie zu nutzen.	психиатра	0	0
Официальные талисманы игр в Сочи - Белый мишка, Зайка, Леопард и два инопланетянина по имени Снежинка и Лучик.	Die offiziellen Maskottchen von Sotschi sind der Polarbär, der Hase, der Leopard und zwei Außerirdische, die Schneeflöckchen und Lichtstrahl heißen.	зайка	0	0
Зимой можно увидеть северное сияние.	Manchmal sehen wir im Winter die Nordlichter.	сияние	0	0
Не оставляйте, пожалуйста, Тома одного.	Lassen Sie Tom bitte nicht allein!	оставляйте	0	0
Рекомендую по прошествии двух недель удалить это предложение, если к тому времени не поступит возражений.	Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	возражений	0	0
Это упражнение нужно выполнять ежедневно.	Diese Übung sollte man täglich machen.	упражнение	0	0
Надежды нет. Крушение неизбежно.	Es gibt keine Hoffnung. Der Untergang ist unvermeidlich.	крушение	0	0
Почему ты не снимешь пальто?	Warum ziehst du deinen Mantel nicht aus?	снимешь	0	0
Наш корабль был поврежден в бою.	Unser Schiff wurde in der Schlacht beschädigt.	поврежден	0	0
Что пишете?	Was schreibt ihr?	пишете	0	0
Она поклонница итальянской оперы.	Sie ist ein Fan der italienischen Oper.	поклонница	0	0
Ты выращиваешь свой собственный картофель? Ты большой молодец! Берни Сандерс гордился бы тобой.	Du baust deine eigenen Kartoffeln an? Du bist echt Spitze! Bernie Sanders wäre stolz auf dich.	сандерс	0	0
Они безуспешно пытались подкупить свидетеля.	Sie versuchten umsonst, den Zeugen zu bestechen.	подкупить	0	0
Она напомнила ему, чтобы он сходил в банк.	Sie hat ihn daran erinnert, zur Bank zu gehen.	напомнила	0	0
Как вам стало известно об аресте сына?	Wie haben Sie von der Verhaftung ihres Sohnes erfahren?	аресте	0	0
Пойдем, давай спустимся вниз по лестнице!	Komm, lass uns die Treppe runtergehen!	спустимся	0	0
Пожалуйста, предоставь всё мне.	Bitte überlass alles mir!	предоставь	0	0
Игра продолжается до тех пор, пока кто-нибудь не сдастся и не попросит пощады.	Das Spiel geht so lange weiter, bis sich jemand ergibt und um Gnade bittet.	пощады	0	0
На поле стрекочут многочисленные насекомые.	Viele Insekten zirpen auf dem Feld.	многочисленные	0	0
Том не теряет надежды помириться с Мэри.	Tom verliert nicht die Hoffnung, sich mit Maria zu versöhnen.	помириться	0	0
В феврале 1975 года нашу воинскую часть направили на БАМ для обеспечения перевозки грузов и людей на трассу.	Unsere militärische Einheit wurde im Februar 1975 zur Fracht- und Personenbeförderung für die BAM-Baustellen eingesetzt.	направили	0	0
Происходящее развивается по предсказанному сценарию.	Die Ereignisse entwickeln sich nach dem vorausgesagten Szenario.	развивается	0	0
Толщина колец Сатурна колеблется от 10 до 100 метров, а также они различаются по яркости.	Die Ringe des Saturn sind zehn bis 100 Meter dick und von unterschiedlicher Helligkeit.	колец	0	0
Среди моих друзей никто не говорит на латыни.	Unter meinen Freunden kann niemand Lateinisch sprechen.	латыни	0	0
Чувствуй себя как дома.	Fühle dich wie zu Hause!	чувствуй	0	0
Он был моим коллегой.	Er war mein Kollege.	коллегой	0	0
Ну ты же очень доверчивый, что касается слухов.	Na, du bist ja sehr leichtgläubig was Gerüchte betrifft.	слухов	0	0
Хоть это и длинный автомобиль, но он оснащён радаром заднего хода.	Das ist zwar ein langes Auto, aber es ist mit einem Rückfahrradar ausgestattet.	хода	0	0
Не притворяйся, что забыл, ведь у тебя обычно такая хорошая память!	Tue nicht so, als ob du das vergessen hättest, du hast doch sonst ein so gutes Gedächtnis!	притворяйся	0	0
Не покупайте ничего у Тома.	Kauft nichts von Tom!	покупайте	0	0
Мне кажется, оба варианта нормально звучат.	Ich finde, die Varianten klingen beide normal.	звучат	0	0
Как по-разному реагируют люди!	Wie verschieden Menschen reagieren!	реагируют	0	0
В холодные московские зимы лучше носить на голове шапку.	In den kalten Moskauer Wintern ist es am besten, eine Schapka auf dem Kopf zu haben.	зимы	0	0
Я оказался в нужном месте в нужное время.	Ich war zur rechten Zeit am rechten Ort.	нужном	0	0
Часами, она остро критиковала всех и каждого, затем, вся в слезах, говорила, что она очень сожалеет об этом.	Stundenlang hatte sie alle und jeden scharf kritisiert, danach sagte sie unter Tränen, dass ihr das sehr leid tue.	сожалеет	0	0
Гораздо приятнее придумывать новые предложения, чем переводить старые.	Es macht viel mehr Spaß, neue Sätze zu bilden, als die alten zu übersetzen.	приятнее	0	0
У меня сильная простуда.	Ich bin stark erkältet.	простуда	0	0
Золотое правило в том, что нет золотого правила.	Die goldene Regel heißt: es gibt keine goldene Regel.	золотое	0	0
Мария сделала его своим любовником.	Maria machte ihn zu ihrem Liebhaber.	любовником	0	0
Дед Тома был рабом.	Toms Großvater war ein Sklave.	рабом	0	0
Том поделился десертом с Мэри.	Tom teilte seinen Nachtisch mit Maria.	поделился	0	0
Эти бомбы категорически запрещены, потому что фосфор прожигает тело человека до костей.	Diese Bomben sind strengstens verboten, weil Phosphor den menschlichen Körper bis auf die Knochen verbrennt.	запрещены	0	0
Чёрная кошка ест белую крысу.	Die schwarze Katze frisst eine weiße Ratte.	крысу	0	0
Я смелая!	Ich bin mutig!	смелая	0	0
Когда ты вернёшь мне мой зонтик?	Wann wirst du mir meinen Regenschirm zurückbringen?	вернёшь	0	0
У меня сегодня тоска.	Ich bin heute melancholisch gestimmt.	тоска	0	0
"Объясни так, чтобы я понял". - "Легко сказать. Я и сам-то не понимаю".	„Erkläre es so, dass ich es verstehe.“ – „Leicht gesagt. Ich verstehe es ja selbst nicht.“	сам-то	0	0
Я покупаю розу.	Ich kaufe eine Rose.	розу	0	0
Во время весенней уборки моя жена переворачивает весь дом вверх дном.	Beim Frühjahrsputz stellt meine Frau das ganze Haus auf den Kopf.	дном	0	0
Пещера полна светлячков.	Die Höhle ist voller Glühwürmchen.	пещера	0	0
Говорят же, что горный воздух лечит. Могу подтвердить — это правда.	Man sagt ja, dass Höhenluft gesund macht. Das ist wahr. Ich kann es bestätigen.	лечит	0	0
Я был на каникулах в Копенгагене.	Ich war in meinen Ferien in Kopenhagen.	каникулах	0	0
В этом доме можно фотографировать?	Darf man in diesem Haus fotografieren?	фотографировать	0	0
Что, всё это правда? Нет, ты меня обманываешь!	Entspricht das etwa alles der Wahrheit? Nein, du machst mir etwas vor!	обманываешь	0	0
Том прочитал роман Стивена Кинга.	Tom hat einen Roman von Stephen King gelesen.	кинга	0	0
Прости. Я знаю, что слишком бурно отреагировал.	Es tut mir leid. Ich weiß, dass ich überreagiert habe.	отреагировал	0	0
Требуется ли глубокое понимание, чтобы осознать, что вместе с условиями быта людей, вместе с общественными отношениями, вместе с общественным существованием меняются также человеческие представления, взгляды и понятия, одним словом меняется их сознание?	Bedarf es tiefer Einsicht, um zu begreifen, dass mit den Lebensverhältnissen der Menschen, mit ihren gesellschaftlichen Beziehungen, mit ihrem gesellschaftlichen Dasein, auch ihre Vorstellungen, Anschauungen und Begriffe, mit einem Worte auch ihr Bewusstsein sich ändert?	глубокое	0	0
Не пропусти удачную возможность.	Lasse eine gute Gelegenheit nicht verstreichen.	пропусти	0	0
И нет более уродливой формы правления, чем та, при которой богатейшие люди считаются наилучшими.	Keine Staatsform bietet ein Bild hässlicherer Entartung, als wenn die Wohlhabendsten für die Besten gehalten werden.	считаются	0	0
Была хорошая погода для сбора урожая.	Das Wetter war gut für die Ernte.	урожая	0	0
Мы не можем прижать их к стенке.	Wir können sie nicht mit dem Rücken zur Wand treiben.	стенке	0	0
Познакомь меня со своей будущей женой.	Stelle mich deiner zukünftigen Frau vor!	будущей	0	0
Богатство лучше бедности, даже если исходить только из финансовых соображений.	Geld ist besser als Armut - wenn auch nur aus finanziellen Gründen.	финансовых	0	0
Том и Мэри играют в бридж.	Tom und Maria spielen Bridge.	бридж	0	0
Она изучала латынь в школе.	Sie hat in der Schule Latein gelernt.	изучала	0	0
Никто не воспринял эти слова всерьёз.	Niemand hat diese Worte ernst genommen.	воспринял	0	0
При допросе Том запутался в противоречиях и в конечном итоге признался, что это он сам совершил преступление.	Bei der Befragung verwickelte sich Tom in Widersprüche. Schließlich gestand er, dass er die Tat selbst begangen hatte.	допросе	0	0
Ты бываешь странной.	Manchmal bist du komisch.	бываешь	0	0
Треугольник имеет три угла, и он треугольный.	Ein Dreieck hat drei Ecken und ist dreieckig.	треугольник	0	0
Мы с Мэри готовим ужин по очереди.	Maria und ich kümmern uns abwechselnd ums Abendessen.	готовим	0	0
Мы этого не заказывали.	Das haben wir nicht bestellt.	заказывали	0	0
Экипаж готовился к космическому полёту.	Die Mannschaft bereitete sich auf den Weltraumflug vor.	готовился	0	0
Италия - это в Европе.	Italien ist in Europa.	италия	0	0
Впервые термин Latvija был открыто употреблён в тексте национального гимна этой страны Dievs, svētī Latviju! (Боже, благослови Латвию!), написанном в 1873 году. Самоназвания латышского народа и его Родины были под запретом царских властей России.	Der Begriff Latvija wurde zum ersten Mal öffentlich im Texte der im Jahre 1873 geschriebenen Nationalhymne dieses Landes Dievs, svētī Latviju! (Gott, segne Lettland!) verwendet. Die Selbstbezeichnungen des lettischen Volkes und seiner Heimat wurden von den zaristischen Behörden Russlands verboten.	властей	0	0
«Господин Шпехт, вам нужно зайти к шефу». — «К шефу? Он разве не в командировке в Тулузе?» — «Если бы он там был, вряд ли бы тогда смог вызвать вас к себе».	„Herr Specht, Sie möchten zum Chef kommen.“ – „Zum Chef? Ist der denn nicht auf Geschäftsbesuch in Toulouse?“ – „Wenn er das wäre, könnte er Sie kaum zu sich beordern.“	шефу	0	0
Иван Иванов – уролог, его жена Тао – отоларинголог.	Hans Hansen ist Urologe, seine Frau Tao HNO-Ärztin.	тао	0	0
Я вожу мотоцикл.	Ich fahre Motorrad.	вожу	0	0
Ты умеешь печатать на машинке?	Kannst du mit der Schreibmaschine schreiben?	печатать	0	0
Она ударила меня по яйцам.	Sie schlug mir in die Eier.	яйцам	0	0
Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	прекрасном	0	0
Хороших летних каникул!	Schöne Sommerferien!	каникул	0	0
Раз уж мы об этом заговорили, куда он потом-то делся?	Wo wir gerade darüber reden, wo ist er dann geblieben?	заговорили	0	0
Если устали, отдохните немного.	Wenn ihr müde seid, legt eine kurze Pause ein!	отдохните	0	0
Во многих городах есть так называемый "холодный автобус", который в холодные ночи собирает бездомных.	In vielen Städten gibt es einen sogenannten Kältebus, der in kalten Nächten Obdachlose aufsammelt.	называемый	0	0
Мадейра — это цветущий сад, где царит вечная весна.	Madeira ist ein blühender Garten im ewigen Frühling.	вечная	0	0
Прочитав эту фразу, вы будете в приятном трансе и очень хорошо себя почувствуете. После этого вы можете перевести предложение на свой родной язык.	Wenn du diesen Satz gelesen hast, wirst du dich in einer angenehmen Trance befinden und dich sehr wohlfühlen. Danach kannst du den Satz in deine Muttersprache übersetzen.	почувствуете	0	0
Когда они женятся?	Wann werden sie heiraten?	женятся	0	0
Один из оставшихся нерешенными вопросов состоит в том, могут ли страны нарушать патенты и производить непатентованные лекарства для экспорта в другие развивающиеся страны.	Eine der noch offenen Fragen ist, ob Länder Patente brechen und Generika für den Export in andere Entwicklungsländer produzieren dürfen.	производить	0	0
Я раввин.	Ich bin Rabbi.	раввин	0	0
Как насчёт сходить поплавать?	Wie wäre es, schwimmen zu gehen?	поплавать	0	0
Он пришёл сразу после экзамена.	Er kam gleich nach der Prüfung.	экзамена	0	0
Из 27 стран, участвовавших в финале конкурса песни "Евровидение" 2015 года, кроме Соединённого Королевства, Ирландии и участницы отборочного тура Австралии, были верны своим языкам только Франция, Италия, Черногория, Испания и, частично, Румыния.	Beim Finale des Liederwettbewerbs der Eurovision 2015 bekannten sich außer dem Vereinigten Königreich, Irland und dem Ausnahmeteilnehmer Australien von 27 Ländern nur Frankreich, Italien, Montenegro, Spanien und – teilweise – Rumänien zu ihrer Landessprache.	тура	0	0
Сегодняшняя игра — решающая.	Das heutige Spiel ist entscheidend.	сегодняшняя	0	0
Это секретно.	Das ist geheim.	секретно	0	0
Я забыла дома кредитку.	Ich habe meine Kreditkarte zu Hause vergessen.	кредитку	0	0
Ты должен перестать играть в азартные игры.	Du musst mit den Glücksspielen aufhören.	азартные	0	0
Я купила себе серьги из серебра, как те, что носит твоя двоюродная сестра.	Ich habe mir Ohrringe aus Silber gekauft, die denen gleich sind, die meine Schwester trägt.	серьги	0	0
Он к нему даже не прикасался.	Er hat es nicht einmal angerührt.	прикасался	0	0
Самолёт потерпел катастрофу.	Das Flugzeug ist abgestürzt.	потерпел	0	0
Он изо всех сил пытался получить лучшие отметки, чем я.	Er bot alle seine Kräfte auf, um bessere Noten zu bekommen als ich.	отметки	0	0
Я отказываюсь использовать пластиковые пакеты.	Ich weigere mich, Plastiktüten zu benutzen.	пакеты	0	0
Ешь фрукты! Твоему организму нужны витамины!	Iss Obst! Dein Organismus braucht Vitamine!	витамины	0	0
На дух не выношу юристов.	Ich kann Juristen nicht ausstehen.	юристов	0	0
Ты думал, что всё улажено.	Du dachtest, alles sei geregelt.	улажено	0	0
Ты, блин, надо мной прикалываешься?	Willst du mich verdammt nochmal auf den Arm nehmen?!	прикалываешься	0	0
Том впал в депрессию после того, как Мэри от него ушла.	Tom wurde depressiv, nachdem Maria ihn verlassen hatte.	депрессию	0	0
Мэри должна ответить на письмо Лизы.	Maria muss Lisas Brief beantworten.	лизы	0	0
Скажи ему, что ты в нём не нуждаешься.	Sag ihm, dass du ihn nicht brauchst.	нуждаешься	0	0
Я хочу, чтобы вы повеселились.	Ich will, dass ihr fröhlich seid.	повеселились	0	0
Она лежала на диване и с большим удивлением смотрела на меня из-под одеяла.	Sie lag auf dem Sofa und schaute mich unter der Bettdecke hervor mit großer Verwunderung an.	одеяла	0	0
Мы переживаем крупнейший шпионский скандал в истории, и невероятные откровения потрясают мир.	Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen erschüttern die Welt.	невероятные	0	0
Мне не нужна прививка от гриппа.	Ich brauche keine Grippeimpfung.	гриппа	0	0
Том извинился за произошедшее.	Tom entschuldigte sich für das Vorgefallene.	произошедшее	0	0
Нашим гостям мы рекомендуем экскурсии пешком, на поезде, на автобусе, на фуникулере, на канатном подъемнике.	Unseren Gästen empfehlen wir Ausflüge zu Fuß, mit dem Zug, per Bus, Seilbahn oder Sessellift.	гостям	0	0
День был чудесным.	Der Tag war wunderbar.	чудесным	0	0
Тебя приглашали?	Warst du eingeladen?	приглашали	0	0
Том снова забыл свой зонтик.	Tom hat schon wieder seinen Schirm vergessen.	зонтик	0	0
Слушая радио, я заснула.	Ich schlief beim Radiohören ein.	слушая	0	0
Это означало, что Флорида должна пересчитать голоса опять.	Dies bedeutete, dass in Florida die Stimmen zweimal ausgezählt werden mussten.	флорида	0	0
Только когда будет существовать страна, где нищий попрошайка может стать главой государства, мы сможем сказать, что есть истинная демократия.	Erst wenn es ein Land geben wird, in dem ein armer Bettler Staatspräsident werden kann, werden wir sagen dürfen, dass es eine wirkliche Demokratie gibt.	демократия	0	0
Ты какая-то несчастная.	Du scheinst unglücklich.	несчастная	0	0
Никогда мне больше не лги.	Lüg mich nie wieder an.	лги	0	0
В тебе говорит зависть.	Aus dir spricht der Neid.	зависть	0	0
Бразилия, Россия, Индия, Китай - это страны БРИК.	Brasilien, Russland, Indien und China bilden die BRIC-Staaten.	индия	0	0
Его в два счёта выставили за дверь.	Man hat ihn von heute auf morgen vor die Tür gesetzt.	выставили	0	0
Чашка выпала у меня из рук. "Разбилась?" — спросил Том.	Die Tasse fiel mir aus den Händen. „Ist sie zersprungen?“ fragte Tom.	выпала	0	0
"Прав ли я, полагая, что у тебя в пакете — самодельная атомная бомба?" — "Нет, это просто обычная пластиковая взрывчатка".	„Gehe ich richtig in der Annahme, dass sich in diesem Paket deine selbstgebastelte Atombombe befindet?“ — „Nein, das ist ein ganz normaler Plastiksprengstoff.“	взрывчатка	0	0
Министр обороны на встрече с офицерами, солдатами и матросами отвечал на их вопросы.	Bei einem Treffen mit Offizieren, Soldaten und Matrosen beantwortete der Verteidigungsminister deren Fragen.	солдатами	0	0
Мир - продолжение войны другими средствами.	Friede ist die Fortsetzung des Krieges mit anderen Mitteln.	средствами	0	0
Ты тоже мечтаешь о спокойном отпуске на райском острове, расположенном посреди голубого моря?	Träumst auch du von einem ruhigen Urlaub auf einer paradiesischen Insel inmitten eines blauen Meeres?	мечтаешь	0	0
Знаешь ли, сын мой, какой убогий разум правит этим миром?	Weißt du denn nicht, mein Sohn, mit wie wenig Verstand die Welt regiert wird?	правит	0	0
Я попробую выразиться яснее.	Ich werde versuchen, mich deutlicher auszudrücken.	яснее	0	0
Зачем вы продолжаете давать Тому деньги?	Warum gebt ihr Tom immer wieder Geld?	продолжаете	0	0
Скажи им, чтобы приезжали домой.	Sag ihnen, daß sie nach Hause kommen sollen!	приезжали	0	0
На море вчера было сильное волнение.	Auf dem Meer herrschte gestern starker Seegang.	волнение	0	0
Это всё равно что красная тряпка для быка.	Das ist wie ein rotes Tuch.	тряпка	0	0
Я сама на себя злилась.	Ich ärgerte mich über mich selbst.	злилась	0	0
Он не пришел из-за шторма.	Er kam aufgrund des Sturmes nicht.	шторма	0	0
Я пытаюсь немного прибраться.	Ich versuche, ein bisschen aufzuräumen.	прибраться	0	0
Я буду мстить за моего брата.	Ich werde meinen Bruder rächen.	мстить	0	0
Откуда же ты прилетел, малыш? Где твой дом? Куда ты хочешь унести моего барашка?	Woher kommst du, kleiner Kerl? Wo ist dein Zuhause? Wohin willst du mein Schaf mitnehmen?	унести	0	0
У Тома мел на рукаве. Возможно, он учитель.	Tom hat Kreide am Ärmel. Vielleicht ist er Lehrer.	рукаве	0	0
Не стесняйся, пьяница, носа своего, Он ведь с нашим знаменем цвета одного!	Säufer, Röte deiner Nase zwingt nicht zu verlegen sein: Sie stimmt mit Farbe uns’rer Flagge völlig überein!	пьяница	0	0
Было очевидно, что он пытается завладеть её вниманием.	Es war offensichtlich, daß er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu erregen.	завладеть	0	0
В университетских городах — вечные приезды и отъезды.	In Universitätsstädten herrscht ein beständiges Kommen und Gehen.	вечные	0	0
Она часто говорит со своим женихом.	Sie spricht oft mit ihrem Verlobten.	женихом	0	0
Он разочаровал меня.	Er hat mich enttäuscht.	разочаровал	0	0
Она первая ученица в классе.	Sie ist die Beste in ihrer Klasse.	ученица	0	0
Попрощайся.	Verabschiede dich!	попрощайся	0	0
Вилки для салата меньше, чем обычные, и их кладут дальше от тарелки.	Die Salatgabeln sind kleiner als die normalen Gabeln und werden weiter entfernt vom Teller platziert.	салата	0	0
Май идёт после апреля.	Mai kommt nach April.	май	0	0
Судно стоит в гавани.	Das Schiff liegt im Hafen.	гавани	0	0
Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	Wind ist eine preiswerte und umweltfreundliche Energiequelle.	дешевый	0	0
Ереван был основан в 782 году до н.э.	Jerewan wurde 782 v. Chr. gegründet.	основан	0	0
По центру города толпами ходят туристы.	In der Innenstadt sind in Scharen Touristen unterwegs.	туристы	0	0
Простите, кто у аппарата?	Wer ist bitte am Apparat?	аппарата	0	0
Начальник не опаздывает - он задерживается.	Der Chef kommt nie zu spät; er wird höchstens aufgehalten.	задерживается	0	0
Эти мины остались здесь со времён Второй мировой войны.	Diese Minen sind Überbleibsel des Zweiten Weltkriegs.	мины	0	0
Задача проста.	Die Aufgabe ist einfach.	проста	0	0
Ты должен сдать отчёты в понедельник.	Du musst die Berichte am Montag einreichen.	отчёты	0	0
Я обвиняю!	Ich klage an!	обвиняю	0	0
Наиболее ценное качество, которым она обладает, – это её способность возбуждать энтузиазм в людях.	Das wertvollste Eigenschaft, die sie besitzt, ist ihre Fähigkeit, die Begeisterung der Menschen zu wecken.	энтузиазм	0	0
Он психически больной.	Er ist geistesgestört.	психически	0	0
В Тулузе находится самый старый университет Франции. Он был основан в 1229 году, но не для учебы, а для борьбы с еретиками.	In Toulouse befindet sich Frankreichs älteste Universität. Sie wurde im Jahr 1229 gegründet, doch nicht für die Lehre, sondern für den Kampf gegen Ketzer.	учебы	0	0
Так ты с друзьями обращаешься?	So behandelst du deine Freunde?	обращаешься	0	0
Готовь сани летом!	Mach deinen Schlitten im Sommer bereit!	готовь	0	0
Это было разумное правило.	Das war eine vernünftige Regel.	разумное	0	0
На космическом корабле Тома искусственная гравитация.	Auf Toms Raumschiff gibt es künstliche Schwerkraft.	гравитация	0	0
Я хочу попрактиковаться в испанском.	Ich will mich im Spanischen üben.	испанском	0	0
Господин Сузуки - выдающийся учёный.	Herr Suzuki ist ein hervorragender Wissenschaftler.	выдающийся	0	0
Они довольно забавные.	Sie sind recht unterhaltsam.	забавные	0	0
Я встаю, потом одеваюсь.	Ich stehe auf, dann ziehe ich mich an.	встаю	0	0
Смотри, чтобы это не вошло у тебя в привычку.	Lass das bloß nicht zur Gewohnheit werden!	привычку	0	0
Ты меня подвёл.	Du hast mich im Stich gelassen.	подвёл	0	0
Супруги решили жить раздельно.	Die Ehepartner entschieden sich, nicht länger zusammenzuleben.	супруги	0	0
Наши люди в булочную на такси не ездят.	Unsere Menschen fahren nicht mit dem Taxi zum Bäcker.	ездят	0	0
Тебе нравится осень?	Gefällt dir der Herbst?	осень	0	0
Желаю тебе тёплых слов холодным вечером, полной луны тёмной ночью и приятной дороги домой.	Mögest du warme Worte an einem kalten Abend haben, Vollmond in einer dunklen Nacht und eine sanfte Straße auf dem Weg nach Hause.	холодным	0	0
У США и Канады общая граница.	Die Vereinigten Staaten und Kanada haben eine gemeinsame Grenze.	канады	0	0
Мост благих намерений всегда довольно широкий, вот только очень редко он достаточно длинный.	Breit genug ist sie immer, die Brücke der guten Vorsätze, aber nur selten besonders lang.	намерений	0	0
У меня есть книга про рыб.	Ich habe ein Buch über das Fischen.	рыб	0	0
Ты гордишься своим отцом?	Bist du stolz auf deinen Vater?	гордишься	0	0
Здесь парочки обычно не держатся за руки прилюдно.	Hier halten Pärchen gewöhnlich nicht in aller Öffentlichkeit Händchen.	держатся	0	0
Розы в саду сладко пахнут.	Die Rosen im Garten riechen süß.	сладко	0	0
"Все предметы состоят из четырёх элементов: вода, воздух, земля и огонь". - "О чём ты говоришь? Это просто глупости!"	„Alle Dinge bestehen aus den vier Elementen: Feuer, Wasser, Luft und Erde.“ – „Was redest du da? Das ist doch Quatsch!“	элементов	0	0
От Софии до Варны шесть часов на машине.	Von Sofia nach Warna sind es mit dem Auto sechs Stunden.	софии	0	0
Я видел, что она ревнует.	Ich sah, dass sie eifersüchtig war.	ревнует	0	0
Одним зимним вечером после длительных путешествий вернулись в родную гавань с дорогими товарами венецианские парусные суда.	An einem Winterabend kehrten nach ausgedehnten Reisen venezianische Segelschiffe mit wertvollen Waren in ihren Heimathafen zurück.	путешествий	0	0
Я из Греции.	Ich komme aus Griechenland.	греции	0	0
Он не женат, но у него есть постоянная любовница.	Er ist nicht verheiratet, aber in festen Händen.	постоянная	0	0
Я уже помолвлена ​​с моим другом, и я не нуждаюсь в верблюдах.	Ich bin schon mit meinem Freund verlobt und ich brauche keine Kamele.	помолвлена	0	0
Где находится город Орландо?	Wo liegt die Stadt Orlando?	орландо	0	0
Гитара настроена.	Diese Gitarre ist gestimmt.	настроена	0	0
Корабль вышел из порта.	Das Schiff lief aus dem Hafen aus.	порта	0	0
Не читайте это предложение.	Lesen Sie diesen Satz nicht.	читайте	0	0
У неё есть две белых утки.	Sie hat zwei weiße Enten.	утки	0	0
Я тебе не мальчик на побегушках.	Ich bin nicht dein Laufbursche.	побегушках	0	0
Кто-то оставил сумку на скамейке.	Jemand hat eine Tasche auf der Bank vergessen.	скамейке	0	0
Правильного ответа на вопрос "Какой автомобиль мне выбрать?" не существует.	Die richtige Antwort auf die Frage "Was für ein Auto soll ich auswählen?" existiert nicht.	правильного	0	0
Стало намного теплее.	Es ist viel wärmer geworden.	теплее	0	0
Тебе, мелочь пузатая, ещё куче всего учиться!	Du Dreikäsehoch musst noch eine Menge lernen!	куче	0	0
Разве Вы хотите спровоцировать новую вспышку насилия?	Wollen Sie einen neuen Gewaltausbruch hervorrufen?	спровоцировать	0	0
«Том и Мэри из Бостада». – «А где находится Бостад?» – «Где-то на юге Швеции, кажется».	„Tomas und Maria kommen aus Båstad.“ – „Wo liegt denn Båstad?“ – „Irgendwo in Südschweden, glaube ich.“	швеции	0	0
Твоя сигарета погасла?	Ist deine Zigarette ausgegangen?	сигарета	0	0
Том последует моему совету.	Tom wird meinem Rat folgen.	последует	0	0
Давайте все успокоимся.	Beruhigen wir uns alle.	успокоимся	0	0
Мои книги - это литературный эквивалент Биг Мака с большой порцией картошки фри.	Meine Bücher sind das literarische Äquivalent eines Big Mäc mit einer großen Portion Pommes.	биг	0	0
У Тома есть братик или сестричка?	Hat Tom ein Brüderchen oder ein Schwesterchen?	сестричка	0	0
Хороши только те вещи, что нас не касаются.	Schön sind nur die Dinge, die uns nichts angehen.	касаются	0	0
В Дании нет жёлтых почтовых ящиков.	In Dänemark gibt es keine gelben Briefkästen.	ящиков	0	0
Том хорошо говорит по-французски, хотя не безупречно.	Tom spricht gut Französisch, wenn auch nicht perfekt.	безупречно	0	0
Том не уверен, что сдаст экзамен.	Tom ist sich nicht sicher, ob er die Prüfung bestehen wird.	сдаст	0	0
Я пойду прогуляюсь.	Ich gehe ein Stück spazieren.	прогуляюсь	0	0
Гинекология — это раздел медицины, занимающийся здоровьем яичников, матки, влагалища и молочных желёз.	Die Gynäkologie ist die medizinische Disziplin, welche sich mit der Gesundheit der Eierstöcke, der Gebärmutter, der Scheide und der Brüste beschäftigt.	матки	0	0
Я работаю в посольстве.	Ich arbeite in der Botschaft.	посольстве	0	0
Том и Мэри — профессиональные музыканты.	Tom und Maria sind Berufsmusiker.	профессиональные	0	0
Девятнадцатилетняя немецкая биатлонистка Юлия Пипер покончила с собой. Она застрелилась из винтовки, которая, вероятнее всего, была частью ее спортивного снаряжения.	Die neunzehnjährige deutsche Biathlonathletin Julia Pieper hat Selbstmord begangen. Sie erschoss sich mit einem Gewehr, das offenbar Teil ihrer Sportausrüstung war.	вероятнее	0	0
Здесь есть комендантский час?	Gibt es eine Sperrstunde?	комендантский	0	0
"Солнце жёлтого цвета". - "Это зависит от направления взгляда: по-моему, жёлтый - это солнечный цвет".	"Die Sonne ist gelb." — "Das hängt von der Blickrichtung ab, ich finde, das Gelb ist sonnig."	направления	0	0
Любовь – это то невероятно большое и воистину прекрасное чувство, что я испытываю к тебе.	Die Liebe - das ist jenes unglaublich große und wirklich wunderbare Gefühl, dass ich für dich empfinde.	воистину	0	0
Том теперь звезда реалити-шоу.	Tom ist jetzt der Star einer Realityshow.	реалити-шоу	0	0
В второй школе, куда он ходил с третьего класса, они изучали три иностранных языка.	In der zweiten Schule, welche er ab der dritten Klasse besuchte, wurden drei Fremdsprachen gelernt.	изучали	0	0
Сотрудники полиции установили камеры наружного наблюдения перед офисом Тома.	Polizeibeamte haben vor Toms Büro Überwachungskameras angebracht.	офисом	0	0
В конечном счёте нет ничего лучше, чем оригинал.	Letztendlich geht doch nichts über das Original.	счёте	0	0
Я совсем не знаю японского, а только притворяюсь.	Ich kann gar kein Japanisch. Ich tu nur so.	притворяюсь	0	0
У меня толстые пальцы, поэтому я не могу использовать маленькие клавиатуры.	Ich habe dicke Finger, deshalb kann ich keine kleine Tastatur bedienen.	толстые	0	0
Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	необходимым	0	0
Домашняя работа Майка - мытьё окон.	Mikes Aufgabe zuhause ist es, die Fenster zu putzen.	домашняя	0	0
Это собачья кличка или кошачья?	Ist das ein Hunde- oder ein Katzenname?	кличка	0	0
Этому кораблю нужен капитан.	Dieses Schiff braucht einen Kapitän.	кораблю	0	0
Япония — экономика обслуживания, в которой более 50% ВНП составляет сектор обслуживания.	Japan ist eine Dienstleistungswirtschaft, in der Dienstleistungen mehr als fünfzig Prozent des BNP ausmachen.	обслуживания	0	0
Не говори со мной таким тоном.	Sprich nicht in einem solchen Ton mit mir!	тоном	0	0
Иди в церковь и проси Господа о прощении.	Gehe in die Kirche, und bitte Gott um Vergebung!	прощении	0	0
Я думаю, теперь у Тома крыша окончательно съехала.	Ich glaube, jetzt hat Tom völlig den Verstand verloren.	съехала	0	0
Прелесть религиозного фанатизма состоит в том, что он способен всё объяснить. Бог (или Сатана) принимается как первопричина всего происходящего в нашем бренном мире, ничего не происходит по воле случая, а логическое мышление может быть спокойно отброшено.	Die Schönheit des religiösen Fanatismus besteht darin, dass er die Macht hat, alles zu erklären. Ist erst einmal Gott (oder Satan) als erster Grund für alles akzeptiert, was in der sterblichen Welt passiert, wird nichts mehr dem Zufall überlassen… logisches Denken kann getrost über Bord geworfen werden.	происходящего	0	0
Том - профессиональный киллер.	Tom ist ein Auftragsmörder.	киллер	0	0
Они хорошо объяснили.	Sie haben es gut erklärt.	объяснили	0	0
Он удалился в глубину пещеры, откуда никто никогда не возвращался.	Er entfernte sich in die Tiefe der Höhle, von wo noch nie jemand zurückgekehrt war.	глубину	0	0
Как Вы относитесь к современному искусству?	Was halten Sie von moderner Kunst?	искусству	0	0
Я ищу партнёра для игры в шахматы.	Ich suche einen Partner zum Schachspielen.	партнёра	0	0
Что ты добавила?	Was hast du hinzugefügt?	добавила	0	0
Том хочет обустроить у нас в саду пруд.	Tom will in unserem Garten einen Teich anlegen.	пруд	0	0
Ты мне снился.	Ich habe von dir geträumt.	снился	0	0
Наш пёс всегда рычит на посторонних.	Unser Hund knurrt Fremde immer an.	посторонних	0	0
Я похоронил свою собаку на кладбище домашних животных.	Ich habe meinen Hund auf dem Haustierfriedhof begraben.	похоронил	0	0
Её поведение не пристало даме.	Sie benimmt sich nicht wie eine Dame.	даме	0	0
Лимон кислый.	Die Zitrone ist sauer.	лимон	0	0
Он не хотел, чтобы она уезжала.	Er wollte nicht, dass sie wegführe.	уезжала	0	0
Удачи в попытке перевести это предложение, состоящее ровно из восьмидесяти семи знаков.	Viel Erfolg beim Versuch, diesen Satz, der aus genau 87 Zeichen besteht, zu übersetzen!	знаков	0	0
Кроме этого сада я скупил здесь все земельные участки.	Abgesehen von diesem Garten habe ich hier alle Grundstücke gekauft.	участки	0	0
Ты должен изобразить всё правдоподобно, а лучше - убедительно.	Du musst alles glaubhaft schildern, noch besser – überzeugend.	изобразить	0	0
Он очнулся после комы.	Er ist aus dem Koma erwacht.	комы	0	0
Наши собаки, пудель и такса, бегают по двору.	Unsere Hunde, ein Pudel und ein Dackel, laufen auf dem Hof herum.	бегают	0	0
Я требую компенсации!	Ich verlange Entschädigung!	компенсации	0	0
На самом деле, перевод - это трудная и неблагодарная работа. Выражения другого языка, соответствующие языку оригинала, зачастую неочевидны и труднодосягаемы. Переводчику приходится прибегать к тысяче способов поиска, зная, что привередливого читателя очень трудно одурачить.	Tatsächlich ist das Übersetzen eine schwierige und undankbare Arbeit. Der Sprache des Originals adäquate Ausdrücke einer anderen Sprache sind häufig keineswegs naheliegend, sondern nur schwer zu finden. Der Übersetzer muss bei der Suche zu tausend Kniffen greifen, wohl wissend, dass anspruchsvolle Leser sich schwerlich ein X für ein U vormachen lassen.	одурачить	0	0
Том слышал, как Мэри спускается по лестнице.	Tom hörte, wie Maria die Treppe herunterkam.	спускается	0	0
У меня прошлой ночью машину угнали.	Mein Auto ist letzte Nacht gestohlen worden.	угнали	0	0
Он ударил собаку палкой.	Er schlug den Hund mit einem Stock.	палкой	0	0
Он шеф-повар в ресторане.	Er ist der Chefkoch in dem Restaurant.	шеф-повар	0	0
Тринадцатилетний школьник исправил ошибку экспертов НАСА.	Ein dreizehnjähriger Schüler berichtigte einen Fehler von NASA-Experten.	экспертов	0	0
В этом майонезе одна химия!	Diese Mayonnaise besteht nur aus Chemie.	химия	0	0
Эта задача ему не по зубам.	Diese Aufgabe ist zu viel für ihn.	зубам	0	0
Я не покупаю здесь никаких журналов и газет.	Ich kaufe hier keine Zeitschriften und Zeitungen.	журналов	0	0
Кажется, мы ходим кругами.	Ich glaube, wir drehen uns im Kreis.	кругами	0	0
Том всегда бросает свой велосипед грязным.	Tom lässt sein Fahrrad immer ungewaschen stehen.	грязным	0	0
Я знаю этого немца с длинной бородой.	Ich kenne diesen Deutschen mit dem langen Bart.	длинной	0	0
Возражения есть?	Gibt es Einwände?	возражения	0	0
Фильм был романтический.	Der Film war romantisch.	романтический	0	0
Мне нравится причёска Тома.	Ich mag Toms Frisur.	причёска	0	0
Вторая мировая война продолжалась с 1939 по 1945 год.	Der Zweite Weltkrieg dauerte von 1939 bis 1945.	мировая	0	0
Я заявляю о невиновности.	Ich erkläre mich nicht schuldig.	заявляю	0	0
Скоро начнется дождь. Я прошу вас мне помочь отнести садовую мебель в сарай. Во дворе остались только скамейка, складной стол и два складных стула.	Bald wird es regnen. Ich bitte Sie, mir dabei zu helfen, die Gartenmöbel in den Schuppen zu tragen. Draußen sind noch eine Bank, ein Klapptisch und zwei Klappstühle.	стула	0	0
В полях работают люди.	In den Feldern arbeiten Leute.	полях	0	0
Что изобрёл Никола Тесла?	Was hat Nikola Tesla erfunden?	никола	0	0
Надеюсь, мы доберёмся туда засветло.	Ich hoffe, wir kommen noch im Hellen dort an.	доберёмся	0	0
То, что я тебе сейчас скажу, совсем неофициально.	Was ich dir jetzt sagen werde, ist ganz unoffiziell.	неофициально	0	0
Каждый раз, когда родители Тома ругались, он плакал.	Immer, wenn sich seine Eltern stritten, weinte Tom.	ругались	0	0
Ты, поэзия, нужна мне как воздух, которым мы дышим. Войди в мою жизнь и никогда меня не остави!	Dich, Poesie, brauche ich wie die Luft zum Atmen. Tritt ein in mein Leben und verlasse mich nie!	поэзия	0	0
Мой дедушка не может ходить без палки.	Mein Opa kann nicht ohne Stock gehen.	палки	0	0
Сконцентрируйся на своих целях.	Konzentriere dich auf deine Ziele.	сконцентрируйся	0	0
Некий Фернандо выиграл в лотерею и купил себе машину.	Ein gewisser Fernando gewann im Lotto und kaufte sich ein Auto.	фернандо	0	0
"Этот венский шницель похож на Южную Америку". - "А мой на Китай". - "Скорее на Монголию. А муха на нём, смотри, - это Улан-Батор".	„Dieses Wiener Schnitzel sieht wie Südamerika aus.“ – „Und meins wie China.“ – „Das sieht eher wie die Mongolei aus. Und schau: die Fliege darauf ist Ulan-Bator.“	южную	0	0
Мы не очень хорошо сыграли.	Wir haben nicht gut gespielt.	сыграли	0	0
Я был действительно подавлен.	Ich war wirklich niedergeschlagen.	подавлен	0	0
Девочка чуть не потерялась в толпе.	Das Mädchen verlief sich fast in der Menge.	потерялась	0	0
Он говорил мне, что в июне поедет во Францию.	Er sagte mir, dass er im Juni nach Frankreich fahren würde.	июне	0	0
Он продолжил эксперимент.	Er setzte das Experiment fort.	продолжил	0	0
Я не могу спать, когда полнолуние.	Ich kann bei Vollmond nicht schlafen.	полнолуние	0	0
Том никогда не нарушает обещаний.	Tom bricht Versprechen nie.	обещаний	0	0
Я пришел, желая быть с тобой.	Ich bin gekommen, weil ich bei dir sein wollte.	желая	0	0
Открой упаковку осторожно, чтобы не повредить гумми-мишек.	Öffne die Verpackung vorsichtig, um das Gummibärchen nicht zu beschädigen.	упаковку	0	0
Он упрямый как осёл.	Er ist störrisch wie ein Esel.	осёл	0	0
Европа стоит на распутье.	Europa steht an einem Scheideweg.	европа	0	0
Я полечу самолётом.	Ich fliege mit dem Flugzeug weg.	полечу	0	0
Я тебя по телеку видел.	Ich habe dich im Fernsehen gesehen.	телеку	0	0
Мои шуточки ему не по вкусу.	Er schätzt meine kleinen Witze nicht.	шуточки	0	0
Надеюсь, никто не видел, как вы сюда заходили.	Ich hoffe, es hat euch niemand hier hereinkommen sehen.	заходили	0	0
Ты веришь, что нашей судьбой управляют звёзды?	Glaubst du, dass unser Schicksal von den Sternen bestimmt wird?	управляют	0	0
В тёмных облаках редко нет дождя.	Dunkle Wolken sind selten ohne Regen.	облаках	0	0
На что ты показываешь?	Worauf zeigst du?	показываешь	0	0
Что ты подразумеваешь под роскошью?	Was verstehst du unter Luxus?	подразумеваешь	0	0
Не доверяй никому, кроме себя самого.	Vertraue niemandem außer dir selbst.	доверяй	0	0
На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.	In der letzten Phase der Globalisierung wird der wichtigste weltweite Konflikt wahrscheinlich als Ergebnis einer Auseinandersetzung zwischen der islamischen und der chinesischen Kultur entstehen.	основное	0	0
Давай посадим много деревьев!	Lass uns viele Bäume pflanzen!	посадим	0	0
Некоторые говорят, что он никогда не существовал.	Einige sagen, er hätte niemals existiert.	существовал	0	0
Она на три дюйма выше меня.	Sie ist drei Zoll größer als ich.	дюйма	0	0
Я люблю математику.	Ich mag Mathematik.	математику	0	0
«Облако чем-то похоже на сахарную вату. Вкуснятина!» — «Хочешь есть, Том?»	„Die Wolke sieht irgendwie wie Zuckerwatte aus. Gustiös!“ – „Hast du Hunger, Tom?“	вкуснятина	0	0
Глагола "to downdate" не существует в английском языке, однако давайте просто создадим его.	Das Verb "to downdate" existiert nicht im englischen Wortschatz, aber lass es uns einfach trotzdem prägen.	создадим	0	0
Сработала пожарная сигнализация.	Der Feueralarm erscholl.	пожарная	0	0
Полиция обыскала дом Тома Смита.	Die Polizei durchsuchte Tom Smiths Haus.	смита	0	0
"Если я покончу с собой, все, наверно, обрадуются". - "Ты что такое говоришь?! Никто не обрадуется твоей смерти!"	„Wenn ich mir das Leben nähme, würden sich bestimmt alle freuen.“ – „Was redest du denn da? Niemand würde sich freuen, wenn du stürbest!“	покончу	0	0
Ты знаешь Ноев ковчег?	Kennst du die Arche Noahs?	ковчег	0	0
Мы сожалеем, что сделали это.	Es reut uns, das getan zu haben.	сожалеем	0	0
Это крайне важная поправка.	Dies ist eine äußerst bedeutsame Berichtigung.	поправка	0	0
Если бы я была мужчиной, я бы хотела называться Хельмутом.	Wenn ich ein Mann wäre, würde ich Helmut heißen wollen.	называться	0	0
Я должна быть польщена?	Soll ich mich geschmeichelt fühlen?	польщена	0	0
Меня не увольняли. Я сама уволилась.	Ich wurde nicht entlassen. Ich habe gekündigt.	уволилась	0	0
Мне нужен садовый шланг.	Ich brauche einen Gartenschlauch.	шланг	0	0
"Битлз" состояла из четырёх музыкантов.	Die Beatles waren vier Musiker.	музыкантов	0	0
Более тридцати человек покончило жизнь самоубийством.	Über dreißig Leute begingen Selbstmord.	тридцати	0	0
Эта печатная машинка слишком старая.	Diese Schreibmaschine ist zu alt.	машинка	0	0
Это не свисток.	Das ist keine Pfeife.	свисток	0	0
Слово „Gröibschi“ означает в бернском немецком диалекте „внутренности яблока“.	Das Wort „Gröibschi“ bedeutet im Berndeutsch „das Innere beim Apfel“.	внутренности	0	0
Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.	Ich bin vielleicht asozial, aber das heißt nicht, dass ich nicht mit Leuten rede.	общаюсь	0	0
Бесконечность - реальное число?	Ist unendlich eine reelle Zahl?	реальное	0	0
В Японии много горячих источников.	In Japan gibt es viele heiße Quellen.	горячих	0	0
Что поймаем, то и съедим.	Wir essen das, was wir fangen.	съедим	0	0
Улица слишком узкая для грузовиков.	Die Straße ist zu schmal für Lastwagen.	грузовиков	0	0
Это означало бы пилить сук, на котором сидишь.	Das wäre so, als sägte man den Ast ab, auf dem man sitzt.	сук	0	0
Я Майлз, владыка шерстяного царства!	Ich bin Milo, Herrscher des Reiches der Befellten!	владыка	0	0
Сеул - столица Южной Кореи.	Seoul ist die Hauptstadt Südkoreas.	сеул	0	0
Что в красном пакете?	Was ist in dem roten Paket?	пакете	0	0
У меня сердце бьётся.	Mein Herz schlägt.	бьётся	0	0
Я не верю в магические чары.	Ich glaube an keinen Zauberbann.	чары	0	0
Ты, вероятно, не заметишь никакой разницы.	Du wirst wahrscheinlich keinerlei Unterschied feststellen.	заметишь	0	0
Он, кажется, не замечает конфликта между мной и отцом.	Er scheint den Konflikt zwischen meinem Vater und mir nicht wahrzunehmen.	конфликта	0	0
В новом романе Тома фигура доктора Стефана Фалкнера основана без сомнения на личности Стивена Хокинга.	Die Figur des Dr. Stephan Falkner in Toms neuestem Roman basiert unverkennbar auf Stephen Hawking.	стефана	0	0
Я люблю виноград, но не могу съесть так много.	Ich mag Weintrauben, aber ich kann nicht so viel davon essen.	виноград	0	0
Том задыхается.	Tom keucht.	задыхается	0	0
Доведение до самоубийства - уголовное преступление.	Die Aufforderung zum Selbstmord ist eine Straftat.	уголовное	0	0
Том закрывает магазин.	Tom schließt das Geschäft.	закрывает	0	0
У тебя есть водительские права?	Hast du deinen Führerschein?	водительские	0	0
Генерального директора сейчас нет на месте.	Der Generaldirektor ist nicht da.	генерального	0	0
Я была слишком мала.	Ich war zu klein.	мала	0	0
Если сударь лечит лошадь, то он делает это не из-за божественной любви.	Arzneit ein Herr ein Pferd, so tut er’s nicht aus göttlicher Liebe.	сударь	0	0
Пожалуйста, аккуратней!	Bitte aufpassen!	аккуратней	0	0
Возможно, Вы ошибались.	Vielleicht haben Sie sich geirrt.	ошибались	0	0
Фараон — правитель Египта.	Der Pharao ist der Herrscher Ägyptens.	правитель	0	0
Если ты сделаешь настолько глупую вещь, люди будут над тобой смеяться.	Wenn du so etwas Dummes machst, wird man dich auslachen.	глупую	0	0
У голубей белые перья.	Die Federn der Tauben sind weiß.	перья	0	0
Родители Тома застали его за распитием спиртных напитков.	Tom wurde von seinen Eltern beim Trinken erwischt.	застали	0	0
Лодка Тома утонула.	Toms Boot ist gesunken.	утонула	0	0
Того, что уже произошло, не изменишь.	Man kann nicht ändern, was bereits geschehen ist.	изменишь	0	0
Ваши претензии необоснованны.	Ihre Forderungen sind unbegründet.	претензии	0	0
Он научил свою собаку нескольким трюкам.	Er brachte seinem Hund einige Kunststücke bei.	нескольким	0	0
Давай лучше отложим это на завтра.	Das verschieben wir wohl besser auf morgen.	отложим	0	0
Ты не можешь оскорбить меня больше, чем ты это уже сделал.	Du kannst mich nicht mehr verletzen, als du es bereits getan hast.	оскорбить	0	0
В сегодняшнем прогнозе сказано, что завтра, вероятно, будет хорошая погода.	Der heutige Wetterbericht sagt, dass es morgen wahrscheinlich schön wird.	сегодняшнем	0	0
Я люблю ловить мух.	Ich fange gerne Fliegen.	мух	0	0
Что значит для вас классическая литература?	Welche Bedeutung hat die klassische Literatur für Sie?	классическая	0	0
Говорят, философия рождается из удивления.	Die Philosophie, so heißt es, ist aus dem Staunen entstanden.	философия	0	0
Пустыня Каракумы занимает почти три четверти территории Туркменистана.	Die Karakum-Wüste nimmt fast drei Viertel des Territoriums Turkmenistans ein.	пустыня	0	0
Если жизнь излишне деловая, функция слабеет половая.	Wenn das Leben zu stressig ist, schwächt das die sexuelle Funktion.	деловая	0	0
«Том мог бы найти себе кого-нибудь и лучше неё. Кто она вообще? Кассирша в супермаркете». — «Любви не прикажешь».	„Tom hätte doch eine Bessere als die haben können. Wer ist die denn schon? Eine Supermarktkassiererin.“ – „Wo die Liebe eben hinfällt.“	прикажешь	0	0
Он поступил в университет после того, как дважды провалил экзамен.	Er kam auf die Universität, nachdem er zweimal durch die Prüfung gefallen war.	провалил	0	0
Какая приятная неожиданность встретить тебя здесь!	Welch angenehme Überraschung dich hier zu treffen!	неожиданность	0	0
Джон Теффт назначен новым послом США в России. Российские власти характеризуют его как опытного специалиста по «цветным» революциям. Тем не менее, Москва дала согласие на его назначение. Отмечается также, что его предшественник Майкл Макфол провалил аналогичную задумку.	John Tefft ist zum neuen US-Botschafter in Russland ernannt worden. Russische Behörden charakterisieren den amerikanischen Diplomaten als einen erfahrenen Spezialisten für „farbige“ Revolutionen. Dennoch hat Moskau seiner Ernennung zugestimmt. Es wird auch darauf hingewiesen, dass sein Vorgänger, Michael McFaul, an einem ähnlichen Vorhaben gescheitert ist.	специалиста	0	0
На перекрёстке поверните налево.	An der Kreuzung links abbiegen.	поверните	0	0
Мужчина говорил по-немецки, но с американским акцентом.	Der Mann sprach Deutsch, aber mit amerikanischem Akzent.	американским	0	0
Том перешёл мост.	Tom überquerte die Brücke.	перешёл	0	0
Заимствование - это естественный процесс развития языка, один из способов его обогащения.	Das Entlehnen von Wörtern ist ein natürlicher Prozess der Entwicklung einer Sprache, eine der Arten ihrer Bereicherung.	естественный	0	0
Отец служил во флоте.	Mein Vater war in der Marine.	флоте	0	0
Завидев полицейскую машину, он сбежал.	Als er den Streifenwagen sah, lief er weg.	полицейскую	0	0
Столько людей относились к вам с уважением, а вы забыли об этом. Один человек оскорбил вас — и вы не можете этого забыть.	Von so vielen Menschen wurden Sie mit Respekt behandelt, und Sie haben es vergessen. Einer hat Sie beleidigt — und das können Sie nicht vergessen.	относились	0	0
Эта собака лает на незнакомцев.	Dieser Hund bellt Fremde an.	незнакомцев	0	0
Этот переулок не широкий.	Diese Gasse ist nicht breit.	переулок	0	0
Том ударил Мэри бейсбольной битой.	Tom schlug Maria mit einem Baseballschläger.	битой	0	0
Речь идёт об очень важном вопросе.	Es handelt sich um eine sehr wichtige Angelegenheit.	важном	0	0
Хотя больше не считается ошибкой убрать запятую, но тем не менее желательно её поставить.	Es gilt zwar nicht mehr als Fehler, das Komma wegzulassen, aber es empfiehlt sich dennoch, es zu setzen.	желательно	0	0
Вы быстро учитесь.	Sie lernen schnell.	учитесь	0	0
Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	Aristoteles behauptete, dass Frauen weniger Zähne als Männer hätten; obgleich er zweimal verheiratet war, kam es ihm nie in den Sinn, diese Behauptung durch eine Untersuchung der Münder seiner Frauen zu überprüfen.	утверждение	0	0
Это был мамин подарок.	Das war ein Geschenk meiner Mutter.	мамин	0	0
Остров Мэн — налоговый рай.	Die Insel Man ist ein Steuerparadies.	мэн	0	0
Погода сегодня куда как лучше вчерашней.	Heute ist das Wetter viel besser als gestern.	вчерашней	0	0
Это кинотеатр, где мы смотрели иностранные фильмы.	Das ist das Kino, wo wir ausländische Filme gesehen haben.	кинотеатр	0	0
Я умею читать по губам.	Ich kann Lippen lesen.	губам	0	0
Никто не решился приблизиться к Тому, ведь в руке у него был нож.	Niemand wagte es, sich Tom zu nähern, da er ein Messer in der Hand hatte.	приблизиться	0	0
Это не значит, что мы сдались.	Das heißt nicht, dass wir aufgegeben hätten.	сдались	0	0
Он переспал с любовницей жены.	Er schlief mit der Liebhaberin seiner Frau.	любовницей	0	0
Все они носили униформу.	Sie trugen alle Uniformen.	униформу	0	0
Самолёт в скором времени приземлится.	Das Flugzeug wird in Kürze landen.	скором	0	0
Мэри пользовалась этим столом.	Maria hat diesen Tisch benutzt.	пользовалась	0	0
Пожалуйста, завтра разбуди меня в шесть утра.	Weck mich bitte morgen früh um sechs Uhr.	разбуди	0	0
В Венеции много голубей.	In Venedig gibt es viele Tauben.	голубей	0	0
Что бы ни произошло, я своего мнения не изменю.	Komme was wolle, ich werde meine Meinung nicht ändern.	изменю	0	0
Она перевела его предложение.	Sie hat seinen Satz übersetzt.	перевела	0	0
Солдаты сражаются с врагом.	Die Soldaten kämpfen gegen den Feind.	сражаются	0	0
Такие поэты, как Милтон, редки.	Dichter wie Milton sind selten.	милтон	0	0
Мы видимся почти каждый день.	Wir sehen uns fast jeden Tag.	видимся	0	0
Это слово было уместно в данной ситуации?	War dieses Wort passend in dieser Situation?	уместно	0	0
На город надвигается шторм. Пожалуйста, по возможности не выходите на улицу.	Ein Sturm bewegt sich auf die Stadt zu. Bitte vermeiden Sie nach Möglichkeit den Aufenthalt im Freien.	надвигается	0	0
Я отлично разбираюсь в сфере своей профессиональной деятельности.	Ich kenne mich in meinem Berufsfeld aus.	профессиональной	0	0
Мария всегда была левых взглядов, но когда она прошла в парламент от Левой партии, она стала со своей радикальной критикой капитализма звездой средств массовой информации.	Maria war schon immer links gesinnt, aber seit sie für die Linkspartei ins Parlament einzog, ist sie mit ihrer radikalen Kapitalismuskritik zum Medienstar geworden.	взглядов	0	0
Мой офис в другом крыле.	Mein Büro ist in einem anderen Flügel.	крыле	0	0
Оставьте окно закрытым.	Halte das Fenster geschlossen.	закрытым	0	0
Без вызова не входить.	Eintritt nur nach Aufforderung.	вызова	0	0
Как назывался этот фильм?	Wie hieß dieser Film?	назывался	0	0
Том приедет вовремя, не сомневайся.	Tom wird rechtzeitig kommen. Zweifle nicht!	сомневайся	0	0
Ничья против Алжира в групповом турнире первенства мира по футболу 2014 года была вынужденным шагом команды России. Своевременное самоустранение позволило избежать большего, может быть, политического урона. Нельзя же было доводить дело до неизбежного разгрома от Германии в одной восьмой финала!	Das Unentschieden gegen Algerien in der Vorrunde der Fußball-Weltmeisterschaft 2014 war ein zwangsläufiger Schritt des russischen Teams. Die rechtzeitige Selbstbeseitigung desselben hat größeren, vielleicht auch politischen Schaden vermieden. Man durfte es ja nicht zur unabwendbaren schweren Niederlage gegen Deutschland im Achtelfinale kommen lassen!	позволило	0	0
В окружающих лесах бушуют пожары.	In den umliegenden Wäldern wüten Feuer.	лесах	0	0
Воскресенье идёт после субботы.	Sonntag kommt nach Sonnabend.	субботы	0	0
Недавно её мама скончалась в больнице.	Ihre Mama ist vor kurzem im Krankenhaus gestorben.	скончалась	0	0
Ты любишь бананы?	Magst du Bananen?	бананы	0	0
Один человек не составит танца, из одного цветка не сделаешь венка.	Ein Mann macht keinen Tanz, eine Blume macht keinen Kranz.	составит	0	0
Какой твой любимый сорт яблок?	Was ist deine Lieblingsapfelsorte?	сорт	0	0
Мы раньше дружили.	Wir waren früher befreundet.	дружили	0	0
Этот компьютерный курс был пустой тратой времени.	Dieser Computerkurs war Zeitverschwendung.	компьютерный	0	0
Джон, возможно, что-то знает о мистере Блэке.	John könnte etwas über Herrn Black wissen.	мистере	0	0
Том ведь довольно худой?	Tom ist ziemlich dünn, nicht wahr?	худой	0	0
Смейтесь вместе с ними.	Lachen Sie gemeinsam mit ihnen.	смейтесь	0	0
Пословица – это короткое предложение, основанное на долгом опыте.	Ein Sprichwort ist ein kurzer Satz, der sich auf lange Erfahrung gründet.	долгом	0	0
То, что всегда приятно смешит немца, у россиянина иногда вызывает только грусть.	Was einen Deutschen immer nett zum Lachen bringt, führt die russischen Staatsbürger manchmal zur Traurigkeit.	грусть	0	0
Почему небо голубое?	Warum ist der Himmel blau?	голубое	0	0
«У нас нет взбитых сливок для пирога? Без них лишь вполовину так же вкусно». – «Сейчас нет. Дедушка про них забыл, а мы только теперь вспомнили». – «Подожди-ка, я сбегаю к Майерам. У них наверняка есть сколько-нибудь, чтобы они нам дали».	„Gibt es denn keine Schlagsahne zu dem Kuchen? Ohne Schlagsahne schmeckt er doch nur halb so gut.“ – „Diesmal nicht. Die hat Opa vergessen, und wir haben es erst eben gemerkt.“ – „Wartet kurz! Ich gehe mal zu Meiers rüber. Die haben bestimmt welche, die sie uns geben können.“	вспомнили	0	0
Да, я говорю об ошибках в предложении.	Ja, ich spreche über Fehler in einem Satz.	ошибках	0	0
Каким одним словом Вы бы себя описали?	Wie würden Sie sich mit einem Wort beschreiben?	описали	0	0
Я считаю, что переводчик может позволить себе некоторую гибкость.	Ich meine, dass sich ein Übersetzer eine gewisse Flexibilität erlauben darf.	некоторую	0	0
Что было в конверте, который тебе дал Том?	Was war in dem Briefumschlag, den Tom dir gegeben hat?	конверте	0	0
Мы живём в такой стране, где тон задают дураки.	Wir leben hier in einem Land, in dem Narren den Ton angeben.	задают	0	0
Мы были в столице.	Wir waren in der Hauptstadt.	столице	0	0
Сравнение ничего не доказывает.	Ein Vergleich beweist nichts.	сравнение	0	0
Этот дом ещё мой дедушка строил.	Dieses Haus hat noch mein Großvater gebaut.	строил	0	0
Куда хочет пойти человечество, если оно не может освободиться от обиды и зла?	Wohin will die Menschheit, wenn sie sich nicht von Groll und Bösem befreien kann?	обиды	0	0
Возможно, Александр не самый точный переводчик. Но ему не нравится, когда ему об этом говорят. Поэтому назовём его лучше мастером интуитивного перевода.	Alexander ist vielleicht nicht der genaueste Übersetzer, aber es gefällt ihm nicht, wenn man ihm das sagt. Nennen wir ihn deswegen besser einen Meister der intuitiven Übersetzung!	мастером	0	0
Я сомневалась.	Ich hatte Zweifel.	сомневалась	0	0
«Я иду на выборы с такой программой: мы будем строить боевую космическую станцию, которая поможет нам защитить нашу территорию от посягательств ближайших родственников», – объявил кандидат в президенты Украины Дарт Вейдер.	„Ich trete bei den Wahlen an mit dem folgenden Programm: Wir werden eine militärische Raumstation bauen, die uns helfen wird, unser Land vor den Übergriffen unserer engsten Verwandten zu schützen“, erklärte der ukrainische Präsidentschaftskandidat Darth Vader.	программой	0	0
Машина - это средство передвижения.	Ein Auto ist ein Fortbewegungsmittel.	передвижения	0	0
Фрида Кало была мексиканской художницей.	Frida Kahlo war eine mexikanische Malerin.	фрида	0	0
Это не то, чем можно хвастаться.	Das ist nichts, mit dem man prahlen kann.	хвастаться	0	0
Когда твои средства ограниченны, ты должен расставлять приоритеты.	Wenn deine Mittel begrenzt sind, dann musst du Prioritäten setzen.	приоритеты	0	0
Его голубые глаза были самыми красивыми, какие я когда-либо видел.	Seine hellblauen Augen waren die schönsten, die ich je gesehen habe.	красивыми	0	0
Вы ловите рыбу?	Fischt ihr?	ловите	0	0
Я обзавёлся множеством друзей.	Ich habe mir viele Freunde gemacht.	множеством	0	0
Матросы драят палубу.	Die Matrosen schrubben das Deck.	палубу	0	0
Том считает меня предателем.	Tom hält mich für einen Verräter.	предателем	0	0
К сожалению, многие проекты существуют только на бумаге и не работают.	Leider bleiben viele Projekte bloße Absichtserklärungen, die nicht realisiert werden.	проекты	0	0
Вчера он травмировал себя на соревнованиях.	Er hat sich gestern beim Wettkampf verletzt.	соревнованиях	0	0
Мы не полетим.	Wir fliegen nicht.	полетим	0	0
Терапевт лечит пациента от травмы спины.	Der Therapeut behandelt die Rückenverletzung des Patienten.	терапевт	0	0
Наполеон был корсиканцем.	Napoleon war Korse.	наполеон	0	0
Я бы не советовал.	Das würde ich nicht empfehlen.	советовал	0	0
Прежде всего, я бы хотел поблагодарить вас за гостеприимство.	Zuallererst möchte ich Ihnen für Ihre Gastfreundschaft danken.	гостеприимство	0	0
Я один вырастил двоих детей.	Ich habe alleine zwei Kinder großgezogen.	вырастил	0	0
Том подумывает о покупке дома.	Tom erwägt, ein Haus zu kaufen.	покупке	0	0
Сколько лет этому компьютеру?	Wie alt ist dieser Computer?	компьютеру	0	0
Я не хочу её разочаровывать.	Ich will sie nicht enttäuschen.	разочаровывать	0	0
Каждый раз, смотря на себя в зеркало, мысленно говорю вам спасибо!	Jedes Mal, wenn ich mich im Spiegel ansehe, sage ich Ihnen in Gedanken Dank.	мысленно	0	0
Я призываю немедленно прекратить кровопролитие.	Ich rufe auf zur sofortigen Beendigung des Blutvergießens.	призываю	0	0
Том нашёл римскую монету.	Tom hat eine römische Münze gefunden.	монету	0	0
Мы поддерживали Тома.	Wir haben Tom unterstützt.	поддерживали	0	0
Она вырастила пятерых детей.	Sie hat fünf Kinder großgezogen.	вырастила	0	0
Голые тела тайных замыслов зачастую прикрываются туманными рассуждениями.	Nackte Körper der geheimen Verschwörungen werden meistens von vagen Begründungen verdeckt.	зачастую	0	0
Вопрос снова возник, но в другой форме.	Die Frage tauchte in anderer Form wieder auf.	возник	0	0
Где паром?	Wo ist die Fähre?	паром	0	0
Никаких костей не сломано.	Keine Knochen gebrochen.	сломано	0	0
Не хватает ложки.	Es fehlt ein Löffel.	ложки	0	0
Тому отрезали ногу.	Tom wurde das Bein abgenommen.	отрезали	0	0
Если у тебя будут в школе хорошие оценки, я разрешу тебе поехать будущим летом в Бостон.	Wenn du in der Schule gute Noten bekommst, lasse ich dich nächsten Sommer nach Boston fahren.	разрешу	0	0
Вилла расположена всего в пяти минутах ходьбы от пляжа.	Die Villa liegt nur einen Fünf-Minuten-Marsch vom Strand entfernt.	пляжа	0	0
"Давайте сейчас же прекратим заниматься ерундой?" - "Нет, нет! Давайте ещё больше проказничать"!	„Hören wir jetzt auf, Quatsch zu machen?“ – „Aber nein, aber nein! Wir müssen noch viel mehr Schabernack treiben!“	прекратим	0	0
Мы поменяли своё мнение.	Wir haben unsere Meinung geändert.	поменяли	0	0
Самец гориллы может весить более двухсот семидесяти килограммов.	Ein männlicher Gorilla kann mehr als zweihundertsiebzig Kilogramm wiegen.	килограммов	0	0
Формула серной кислоты - H₂SO₄.	Schwefelsäure hat die Formel H₂SO₄.	формула	0	0
Предыдущий оратор уже всё предельно точно изложил.	Der Vorredner hat bereits alles genauestens dargelegt.	предыдущий	0	0
Мне нужен нож, чтобы разрезать веревку.	Ich brauch ein Messer, um das Seil durchzuschneiden.	разрезать	0	0
"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	"Kapitän Nemo", sagte ich zu meinem Gastgeber, der es sich gerade auf einem Sofa bequem gemacht hatte, "dies ist eine Bibliothek, die manchem Palast eines Festlandes zur Ehre gereichen würde; und der Gedanke, dass dieselbe Sie in die tiefsten Abgründe der Meere zu begleiten vermag, erstaunt mich wirklich außerordentlich."	хозяину	0	0
Я поздоровался с гостями.	Ich habe die Gäste begrüßt.	гостями	0	0
Он находится под постоянным наблюдением.	Er ist unter ständiger Beobachtung.	постоянным	0	0
Я перейду прямо к делу.	Ich komme gleich zur Sache.	перейду	0	0
Я им не сообщаю.	Ich informiere sie nicht.	сообщаю	0	0
Всякая селёдка - рыба, но не всякая рыба - селёдка.	Jeder Hering ist ein Fisch, aber nicht jeder Fisch ist ein Hering.	всякая	0	0
Бег — это, наверное, самый доступный из всех видов занятий физкультурой. Нужна лишь подходящая обувь и "дышащая" одежда.	Das Laufen ist sicherlich die am leichtesten zugängliche aller Arten sportlicher Betätigung. Man benötigt nur geeignete Schuhe und atmungsaktive Kleidung.	подходящая	0	0
В метро меня задела старая женщина.	Ich bin in der U-Bahn von einer alten Frau angerempelt worden.	задела	0	0
После кончины Сталина Королёву оказал поддержку новый лидер — Никита Хрущёв.	Nach dem Ableben Stalins gewann Koroljow die Unterstützung des neuen Führers, Nikita Chruschtschow.	никита	0	0
Я поменяла детскую пелёнку.	Ich habe dem Kind die Windel gewechselt.	поменяла	0	0
Мои книги - это литературный эквивалент Биг Мака с большой порцией картошки фри.	Meine Bücher sind das literarische Äquivalent eines Big Mäc mit einer großen Portion Pommes.	мака	0	0
Постоянный мир возможен лишь в том случае, пишет английский ретроград Норман Бентвич, если принципы христианской религии станут основой государственной политики и всей общественной жизни.	Dauerhafter Friede ist einzig in dem Falle möglich, schreibt der englische Rückschrittler Norman Bentwich, wenn die Prinzipien der christlichen Religion zur Grundlage der Staatspolitik und allen öffentlichen Lebens werden.	общественной	0	0
Не забудьте нам позвонить, когда приедете в Киото.	Vergesst nicht, uns anzurufen, wenn ihr in Kioto ankommt.	приедете	0	0
Мои наручные часы очень точные.	Meine Armbanduhr ist sehr genau.	точные	0	0
Должны ли мы выбрасывать за борт тех восьмиклассников, которые не владеют в совершенстве родным языком?	„Sollte man jene Achtklässler, welche ihre Muttersprache nicht perfekt beherrschen, über Bord werfen?	выбрасывать	0	0
Это известное стихотворение.	Es ist ein berühmtes Gedicht.	известное	0	0
Том был нашим соседом.	Tom war unser Nachbar.	соседом	0	0
Пахта – побочный продукт при производстве масла из сливок.	Die Buttermilch ist das Nebenprodukt der Herstellung von Butter aus Sahne.	побочный	0	0
Что у тебя запланировано на послеобеда?	Was hast du für den Nachmittag vorgesehen?	запланировано	0	0
Ты просто убегаешь от жизненных проблем.	Du läufst einfach vor den Problemen des Lebens davon.	убегаешь	0	0
Когда-нибудь по этой книге снимут фильм.	Irgendwann wird man dieses Buch verfilmen.	снимут	0	0
Если гора не идёт к пророку, пророк идёт к горе.	Wenn der Berg nicht zum Propheten kommt, muss der Prophet zum Berg.	пророк	0	0
В пруду плавали крошечные блестящие рыбки.	Im Teich schwammen winzige glitzernde Fische.	крошечные	0	0
Кто позвонил в колокольчик?	Wer hat geklingelt?	колокольчик	0	0
На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.	In der letzten Phase der Globalisierung wird der wichtigste weltweite Konflikt wahrscheinlich als Ergebnis einer Auseinandersetzung zwischen der islamischen und der chinesischen Kultur entstehen.	возникнет	0	0
Дом - это то место, где тебе не нужно втягивать живот.	Daheim ist dort, wo du deinen Bauch nicht einziehen musst.	втягивать	0	0
Кривое дерево горит так же хорошо, как прямое.	Krummes Holz brennt so gut wie gerades.	прямое	0	0
Приди мы минутой раньше, мы бы увидели королеву.	Eine Minute früher, und wir hätten die Königin sehen können.	минутой	0	0
В частности, кольцо эндоморфизмов модуля M является коммутативным локальным кольцом.	Insbesondere ist der Endomorphismenring von M ein kommutativer lokaler Ring.	кольцом	0	0
Мой расчёт был верным.	Meine Berechnung war richtig.	расчёт	0	0
Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	Wir beweisen, dass P eine halbgeordnete Menge ist.	докажем	0	0
Она тебе изменяла?	Hat sie dich betrogen?	изменяла	0	0
Я серёжку уронила.	Ich habe meinen Ohrring fallen lassen.	уронила	0	0
Надеюсь, хорошая погода продержится до выходных.	Ich hoffe, dass das schöne Wetter bis zum Wochenende anhält.	продержится	0	0
Научи меня водить.	Bring mir das Autofahren bei.	научи	0	0
Мы говорили, и я почувствовал, что мы на одной волне.	Wir sprachen miteinander und ich fühlte, dass wir dieselbe Wellenlänge haben.	волне	0	0
Больной нуждается в уходе врача. И чем дальше врач уйдёт, тем лучше.	Der Kranke bedarf der Pflege des Arztes. Und je besser der Arzt gepflegt wird, desto besser.	уходе	0	0
Она страстно желала сделать что-то особенное.	Sie war begierig, etwas Besonders zu leisten.	желала	0	0
Мы его пригласили, а он, смотрите-ка, не пришёл.	Wir luden ihn ein und, siehe da, er kam nicht.	смотрите-ка	0	0
Ты украл мой велосипед, и сейчас я дам тебе по морде.	Du hast mein Fahrrad gestohlen, und jetzt schlage ich dir die Fresse ein.	морде	0	0
В период с 1971 по 1982 год Советский Союз вывел на орбиту в общей сложности семь космических станций.	Zwischen 1971 und 1982 hat die Sowjetunion insgesamt sieben Raumstationen ins Weltall befördert.	орбиту	0	0
Я выпиваю около трёх литров воды в день.	Ich trinke jeden Tag etwa drei Liter Wasser.	литров	0	0
Бабай - в русском фольклоре это фигура устрашения детей в образе великовозрастного мужчины. Это обычное и абсолютно нейтральное древнетюркское слово означает "дедушка".	Babai ist eine Kinderschreckfigur der russischen Folklore in Gestalt eines alten Mannes. Dieses allgemeine und absolut neutrale alttürkische Wort bedeutet „Opa“.	образе	0	0
Киото - древняя столица Японии.	Kyoto ist die frühere Hauptstadt Japans.	древняя	0	0
Критики иногда и сами не знают, что критикуют.	Die Kritiker wissen manchmal nicht, was sie kritisieren.	критики	0	0
Змея никогда не нападает без причины.	Eine Schlange greift niemals grundlos an.	нападает	0	0
Моя тётушка выиграла бесплатную поездку на Гавайи.	Meine Tante hat eine kostenlose Reise nach Hawaii gewonnen.	тётушка	0	0
У меня на левом плече татуировка.	Ich habe ein Tattoo auf meiner linken Schulter.	левом	0	0
Он обожал её дразнить.	Er liebte es, sie zu necken.	обожал	0	0
Вилла расположена всего в пяти минутах ходьбы от пляжа.	Die Villa liegt nur einen Fünf-Minuten-Marsch vom Strand entfernt.	вилла	0	0
Это наш промах.	Das ist unsere Schuld.	промах	0	0
Вы поможете мне разгадать эту загадку?	Werden Sie mir helfen, dieses Rätsel zu lösen?	разгадать	0	0
Том оказывает своим коллегам помощь.	Tom hilft seinen Kollegen.	оказывает	0	0
Остановка и парковка запрещены.	Halten und Parken verboten.	парковка	0	0
Вокруг растений летает множество бабочек.	Rund um die Pflanzen fliegt eine Vielzahl von Schmetterlingen umher.	растений	0	0
Здесь раньше был супермаркет.	Hier war früher ein Supermarkt.	супермаркет	0	0
Том также любит скачки.	Tom mag auch Pferderennen.	скачки	0	0
Если Вы согласны, распишитесь здесь.	Wenn Sie einverstanden sind, unterschreiben Sie hier.	распишитесь	0	0
Когда ты в крайний раз ездил на метро?	Wann bist du das letzte Mal mit der Untergrundbahn gefahren?	крайний	0	0
У нас нет ни шкафа для одежды, ни полок для книг.	Wir haben weder einen Kleiderschrank noch Bücherregale.	шкафа	0	0
Первый год после переезда из Бостона был очень тяжёлым. Потом стало легче.	Das erste Jahr nach dem Umzug aus Boston war sehr schwer. Danach wurde es leichter.	переезда	0	0
Эвакуация идёт полным ходом.	Die Evakuierung ist in vollem Gange.	эвакуация	0	0
Ты когда-нибудь засыпал под звездами?	Hast du jemals unterm Sternenzelt geschlafen?	звездами	0	0
Вы уже прочитали книгу?	Habt ihr schon das Buch gelesen?	прочитали	0	0
Некоторые растения имеют воздушные корни.	Manche Pflanzen haben Luftwurzeln.	воздушные	0	0
Не стреляй дьяволу в спину. Ты можешь промазать.	Schieße nicht dem Teufel in den Rücken. Du könntest ihn verfehlen.	дьяволу	0	0
Чем объясняется популярность профессии юриста?	Wie erklärt sich die Beliebtheit des Juristenberufs?	популярность	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Lehne niemals ein teures Geschenk ab. Liebe kommt und geht, aber das Pfandhaus ist immer offen.	дорогих	0	0
Штаны Тома украли из раздевалки бассейна, и поэтому ему пришлось красться домой в трусах.	Toms Hose wurde aus dem Umkleideraum des Schwimmbades gestohlen, somit musste er in Unterhosen nach Hause schleichen.	трусах	0	0
Ни один человек в здравом уме не сделал бы этого.	Kein Mensch mit gesundem Verstand würde dies tun.	здравом	0	0
Джейн носила жёлтую ленту.	Jane trug ein gelbes Haarband.	ленту	0	0
Ребёнка назвали Ричардом в честь деда.	Das Kind wurde nach seinem Großvater Richard benannt.	ричардом	0	0
Этот мяч круглый.	Dieser Ball ist rund.	круглый	0	0
Она позаботилась о детях.	Sie kümmerte sich um die Kinder.	позаботилась	0	0
Том показал Марии несколько изображений его родного города.	Tom zeigte Maria ein paar Bilder seiner Heimatstadt.	родного	0	0
Том освободился от забот.	Tom hat ausgesorgt.	освободился	0	0
Ты мне не мешаешь.	Du störst mich nicht.	мешаешь	0	0
Я больше не хочу никого обижать.	Ich möchte keinen mehr beleidigen.	обижать	0	0
В отличие от озона, находящегося на большой высоте и защищающего Землю от вредного воздействия солнечного излучения, озон, находящийся на низкой высоте, представляет опасность для здоровья и является одной из причин таких респираторных заболеваний, как астма и бронхит.	Im Gegensatz zu Ozon, das sich auf großer Höhe befindet und die Erde vor dem schädlichen Einfluss der Sonnenstrahlung schützt, stellt Ozon, das sich auf niedriger Höhe befindet, eine Gefahr für die Gesundheit dar und ist eine der Ursachen solcher Atemwegserkrankungen wie Asthma und Bronchitis.	воздействия	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	скорпион	0	0
Сана - столица Йемена.	Sana’a ist die Hauptstadt des Jemen.	сана	0	0
На ярмарке много людей.	Auf dem Jahrmarkt sind viele Leute.	ярмарке	0	0
Сколько времени у вас заняла уборка своей комнаты?	Wie lange haben Sie gebraucht, um Ihr Zimmer aufzuräumen?	уборка	0	0
На борту станции "Мир" были выполнены более 16500 различных технических и научных экспериментов.	An Bord der Raumstation „Mir“ wurden über 16 500 verschiedene technische und wissenschaftliche Experimente durchgeführt.	экспериментов	0	0
Она показала ему свою лодыжку.	Sie zeigte ihm ihr Fußgelenk.	лодыжку	0	0
Сиденья были удобные.	Die Sitze waren bequem.	сиденья	0	0
На крыше некоторых машин установлены солнечные батареи.	Manche Wagen haben Solarkollektoren auf dem Dach.	батареи	0	0
Вы теряете драгоценное время.	Sie verlieren kostbare Zeit.	теряете	0	0
Он сдал экзамен с горем пополам.	Er hat die Prüfung mit Mühe und Not bestanden.	горем	0	0
Снег становился всё плотнее.	Der Schnee fiel immer dichter.	становился	0	0
Японцы живут в гармонии с природой.	Die Japaner leben in Harmonie mit der Natur.	природой	0	0
Картины Пикассо мне кажутся странными.	Ich finde die Gemälde von Picasso seltsam.	странными	0	0
В небе летит орёл.	Ein Adler fliegt am Himmel.	орёл	0	0
Я не нахожу формулу.	Ich finde keine Formel.	формулу	0	0
Он участвовал в антивоенной демонстрации.	Er nahm an der Antikriegsdemo teil.	демонстрации	0	0
Сесиль зажгла свечу.	Cecil zündete eine Kerze an.	сесиль	0	0
Давай сменим тему.	Wechseln wir das Thema.	сменим	0	0
Для некоторых американцев владеть большим домом — символ статуса, физическое доказательство того, что жизнь удалась.	Für einige Amerikaner ist es ein Statussymbol, ein großes Haus zu besitzen, der greifbare Beweis, dass sie es im Leben zu etwas gebracht haben.	физическое	0	0
Господина Брауна осмотрел врач.	Ein Arzt untersuchte Herrn Brown.	брауна	0	0
Невозможное иногда случается.	Das Unmögliche geschieht bisweilen.	невозможное	0	0
Если встретишь медведя, притворись мёртвым.	Wenn du einen Bären triffst, stell dich tot.	притворись	0	0
Я ничего не делаю и никому не мешаю.	Ich tue nichts und störe niemanden.	мешаю	0	0
Я узнал семейную тайну.	Ich habe ein Familiengeheimnis erfahren.	семейную	0	0
Распространённый способ доказательства математических утверждений — это доказательство от противного. Начинают с утверждения, логически противоположного тому, которое требуется доказать, и приводят его к абсурду.	Eine häufige Methode des Beweises mathematischer Aussagen ist der Beweis durch Widerspruch. Man geht hierbei von der logischen Umkehrung der zu beweisenden Aussage aus und führt diese ad absurdum.	приводят	0	0
Как зовут новичка?	Wie heißt der Neue?	новичка	0	0
Она задала нам несколько вопросов.	Sie stellte uns einige Fragen.	задала	0	0
Моя мама каждое утро рано встаёт.	Meine Mutter steht jeden Morgen früh auf.	встаёт	0	0
У Анны много поклонников.	Anne hat viele Bewunderer.	поклонников	0	0
В России - настоящая англомания. Захватывает она все слои населения. Она - престижна, она - модна.	In Russland herrscht eine wahre Anglomanie. Sie erfasst alle Schichten der Bevölkerung. Sie besitzt Prestige und gilt als modisch.	захватывает	0	0
Достаньте всё из карманов!	Leeren Sie Ihre Taschen!	достаньте	0	0
Могу тебя утешить: если есть женщина точно для тебя, значит, она уже есть, правда? Вопрос лишь один: где?	Ich kann dich trösten: Wenn es eine Frau für dich gibt, dann lebt sie schon, nicht wahr? Bleibt nur zu fragen: Wo?	утешить	0	0
Ей нравится курить табак.	Sie raucht gerne Tabak.	табак	0	0
Нельзя не удивляться красоте марийской вышивки, орнаментов на предметах, используемых в подворье и в доме.	Man kommt nicht umhin, die Schönheit der Stickereien der Mari zu bewundern, und die Schönheit der Verzierungen der von ihnen in Hof und Haus verwendeten Gegenstände.	удивляться	0	0
Птички весело щебетали.	Die Vögel zwitscherten fröhlich.	птички	0	0
Память можно тренировать.	Das Gedächtnis kann man trainieren.	тренировать	0	0
Галактика Андромеда находится более чем в 2 миллионах световых лет от нас.	Die Andromedagalaxie ist über zwei Millionen Lichtjahre von uns entfernt.	световых	0	0
Том считал Мэри ангелом, но на самом деле она была дьяволицей.	Tom hielt Maria für einen Engel, doch in Wirklichkeit war sie eine Teufelin.	ангелом	0	0
Ваша библиотека содержит много ценных научных книг разных эпох.	Ihre Bibliothek enthält viele wertvolle wissenschaftliche Bücher aus verschiedenen Epochen.	научных	0	0
Я пятнадцать лет проработал учителем.	Ich bin fünfzehn Jahre lang Lehrer gewesen.	проработал	0	0
Том владеет большим состоянием, но он не счастлив.	Tom besitzt ein großes Vermögen, aber er ist nicht glücklich.	состоянием	0	0
Ты занимаешься каким-нибудь видом спорта?	Treibst du irgendwelchen Sport?	каким-нибудь	0	0
Где мой медвежонок?	Wo ist mein Bärchen?	медвежонок	0	0
Это программное обеспечение бесплатное.	Diese Software ist kostenlos.	обеспечение	0	0
Я загляну к нему завтра.	Ich werde morgen bei ihm vorbeischauen.	загляну	0	0
Слушайте все! Надо было мне сказать это раньше, до того как вы прыгнули, но в этом бассейне полно свирепых аллигаторов и акул. Не волнуйтесь, они начинают шевелиться, только когда чувствуют движение, так что... просто оставайтесь на месте в течение от трёх до семнадцати часов.	Hört alle her! Ich hätte es früher sagen sollen, bevor ihr hineingesprungen seid, aber dieses Becken ist voll von grausamen Alligatoren und Haien. Keine Sorge, sie fangen erst an sich zu regen, wenn sie eine Bewegung wahrnehmen, also … bleibt in den nächsten drei bis siebzehn Stunden einfach da, wo ihr seid.	акул	0	0
В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	Vielen biometrischen Systemen liegt der Fingerabdruckscanner zugrunde.	сканер	0	0
Наконец мы прибываем в городок золотоискателей, скрытый в долине среди высоких гор.	Schließlich erreichen wir ein Goldgräberstädtchen, das versteckt in einem Tal zwischen hohen Bergen liegt.	скрытый	0	0
Я пойду немного пройдусь.	Ich mache einen kleinen Spaziergang.	пройдусь	0	0
Есть ли ещё люди, которые следуют за ним?	Gibt es noch Leute, die ihm folgen?	следуют	0	0
Мир полон сумасшедших.	Die Welt ist voller Verrückter.	сумасшедших	0	0
Том незамедлительно ответил.	Tom antwortete sofort.	незамедлительно	0	0
В лимонах содержится лимонная кислота.	Zitronen enthalten Zitronensäure.	кислота	0	0
Я многое повидал, пока была там.	Ich habe vieles gesehen, während ich dort war.	повидал	0	0
Мне всё ещё не верится, что мы с Томом женимся.	Ich kann es noch immer nicht glauben, daß Tom und ich heiraten.	женимся	0	0
Я подобрал монетку.	Ich hob eine Münze auf.	монетку	0	0
Рассмотрим эти факторы по порядку!	Betrachten wir diese Faktoren der Reihe nach!	рассмотрим	0	0
Вы вечно недовольны.	Sie sind immer unzufrieden.	недовольны	0	0
Их псевдонаучная риторика служит обоснованию империалистической внешней политики Америки.	Ihre pseudo-wissenschaftliche Rhetorik dient als Rechtfertigung für die imperialistische amerikanische Außenpolitik.	внешней	0	0
В новых комиксах содержится слишком много сцен насилия и сцен сексуального характера.	Die neueren Comics haben zu viele Gewalt- und Sexszenen.	сцен	0	0
Скажи наркотикам нет.	Sage Nein zu Drogen.	наркотикам	0	0
Я слышал взрывы.	Ich habe Explosionen gehört.	взрывы	0	0
Мы ненавидим сырой лук.	Wir hassen rohe Zwiebeln.	ненавидим	0	0
Повышенный спрос на мобильные телефоны с портретом Путина и словами гимна России – несмотря на то, что они продаются в десятки раз дороже своей номинальной стоимости, – объясняется просто: для русских толстосумов понты всегда дороже денег.	Übermäßige Nachfrage nach Mobiltelefonen mit eingraviertem Porträt von Putin und den Worten der russischen Hymne, obwohl sie zehnmal teuerer im Vergleich zu ihrem Nennwert verkauft werden, ist sehr einfach zu verstehen: für die einheimischen Geldsäcke bedeutet Bluff immer mehr als Geld.	стоимости	0	0
Полиция сомневается в его показаниях.	Die Polizei zweifelt an seiner Aussage.	показаниях	0	0
Ты нас преследуешь?	Verfolgst du uns?	преследуешь	0	0
Европа — экономический гигант, но по-прежнему политический карлик.	Der wirtschaftliche Riese Europa ist noch immer ein politischer Zwerg.	карлик	0	0
Ты куда-то торопишься?	Eilst du irgendwohin?	торопишься	0	0
Человек рождается, живёт, крепнет.	Der Mensch wird geboren, lebt und erstarkt.	рождается	0	0
Статую Перуна бросили в Днепр.	Die Statue des Perun wurde in den Dnjepr geworfen.	статую	0	0
Произведения искусства их не интересуют.	Kunstwerke interessieren sie nicht.	произведения	0	0
Для меня «свобода» – больше, чем просто слово. В борьбе за свободу, однако, я её и лишилась, попав в тюрьму.	Für mich ist „Freiheit“ mehr als nur ein Wort. In meinem Kampf für die Freiheit landete ich aber im Gefängnis und verlor ebendiese Freiheit.	лишилась	0	0
Когда политики создают впечатление, что более не контролируют ситуацию, рынки начинает лихорадить.	Wenn die Politiker den Eindruck machen, als hätten sie die Situation nicht mehr in der Hand, werden die Märkte nervös.	контролируют	0	0
Я съел на обед хот-дог.	Ich habe einen Hotdog zu Mittag gegessen.	хот-дог	0	0
Была создана специальная рабочая группа.	Es wurde eine Sonderarbeitsgruppe geschaffen.	специальная	0	0
Москва и Пекин разделяют общую заинтересованность в ослаблении глобального влияния США и активно сотрудничают в этом направлении.	Moskau und Peking haben ein gemeinsames Interesse daran, den Einfluss der Vereinigten Staaten in der Welt einzudämmen, und arbeiten in dieser Beziehung aktiv zusammen.	активно	0	0
Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	Tränengasgranaten sind die Antwort der Regierung auf Proteste der Bürger.	гранаты	0	0
Как бы ты определил счастье?	Wie würdest du „Glück“ definieren?	определил	0	0
Центральная площадь города находится в ужасающем состоянии.	Der zentrale Platz der Stadt ist in einem erschreckenden Zustand.	центральная	0	0
Месть будет страшной.	Die Rache wird furchtbar sein.	страшной	0	0
Правильно ли я перевел предложение?	Habe ich den Satz richtig übersetzt?	перевел	0	0
Увеличение производительности труда, повышение качества и снижение издержек — единственно возможный путь повышения уровня жизни.	Die Steigerung der Arbeitsproduktivität, die Erhöhung der Qualität und die Senkung der Kosten sind der einzig mögliche Weg zur Erhöhung des Lebensstandards.	возможный	0	0
Вы сделали перевод с турецкого. Обратите внимание, что предложение, которое Вы переводите, должно находиться вверху списка (как сейчас русское). Чтобы переместить нужное предложение наверх, нужно кликнуть на стрелку слева от него.	Sie haben eine Übersetzung aus dem Türkischen angefertigt. Beachten Sie, dass der Satz, den Sie übersetzen, in der Liste ganz oben stehen muss (wie jetzt der russische). Um den benötigten Satz nach oben zu verschieben, muss man auf den Pfeil links daneben klicken.	переместить	0	0
Вернувшись домой, я сразу же начал писать письмо.	Als ich wieder zu Hause war, fing ich sofort an, den Brief zu schreiben.	вернувшись	0	0
Никто не открывал дверь.	Niemand öffnete dir Tür.	открывал	0	0
Она повернулась и улыбнулась.	Sie drehte sich um und lächelte.	улыбнулась	0	0
На следующий день у нас у всех было жуткое похмелье.	Am nächsten Tag hatten wir alle einen schrecklichen Kater.	жуткое	0	0
Космический корабль путешествует от планеты к планете.	Das Raumschiff unternimmt Reisen von Planet zu Planet.	путешествует	0	0
Нам теперь надо поспешить.	Wir müssen uns jetzt beeilen.	поспешить	0	0
В нашей гостиной настоящий камин.	In unserem Wohnzimmer gibt es einen richtigen Kamin.	камин	0	0
Людвиг Бюхнер писал: «Чудес не бывает: всё, что случается, случилось и случится, случается, случалось и будет случаться естественным образом».	Ludwig Büchner schrieb: „Es gibt nichts Wunderbares: Alles, was geschieht, was geschehen ist und was geschehen wird, geschieht, geschah und wird geschehen auf eine natürliche Weise.“	естественным	0	0
Ожидается, что небоскрёб будет погружаться в болото.	Man erwartet, dass der Wolkenkratzer im Sumpf versinken wird.	болото	0	0
Четверо из двадцати трёх заключённых сбежали.	Vier der dreiundzwanzig Gefangenen entkamen.	заключённых	0	0
Я не заставляю её ждать.	Ich lasse sie nicht warten.	заставляю	0	0
Вдруг мои партнёры решили выйти из бизнеса.	Plötzlich beschlossen meine Partner, aus dem Geschäft auszusteigen.	партнёры	0	0
Они оказались неспособны продолжить начатое.	Sie erwiesen sich als nicht fähig, das Begonnene fortzuführen.	начатое	0	0
Ты пьёшь колу с ромом?	Trinkst du Cola mit Rum?	колу	0	0
Он в конфликте с застойным и апатичным обществом. Но что это даст, если постоянно биться как рыба об лёд?	Er liegt im Streit mit einer unbeweglichen und apathischen Gesellschaft. Doch was bringt es, gleich einem Fisch beständig gegen das Eis zu schlagen?	обществом	0	0
Задержите дыхание.	Halten Sie einmal die Luft an.	задержите	0	0
Ожидается снег.	Es wird Schnee erwartet.	ожидается	0	0
Госпожа Вуд прекрасно готовила.	Frau Wood war eine hervorragende Köchin.	вуд	0	0
В каюте было чисто, постельное бельё — белоснежное. Развлекательная программа замечательная, детей развлекали клоуны и молодые девки.	In der Kabine war es sauber, die Bettwäsche schneeweiß. Das Unterhaltungsprogramm war ausgezeichnet, die Kinder wurden von Clowns und jungen Mädchen unterhalten.	девки	0	0
Я не знаю, как отправлять факс.	Ich weiß nicht, wie man ein Fax schickt.	факс	0	0
Том вылез из ванны и вытерся.	Tom stieg aus der Wanne und trocknete sich ab.	вылез	0	0
Чей хлеб ем, того и песенку пою.	Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.	песенку	0	0
Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	Als Student interessierte ich mich für orientalische Sprachen.	заинтересовался	0	0
Мой инструктор по вождению говорит, что я должен быть более терпеливым.	Mein Fahrlehrer sagt, ich solle mehr Geduld haben.	инструктор	0	0
Они не выпускают собаку на улицу, когда идёт снег.	Sie lassen den Hund nicht nach draußen, wenn es schneit.	выпускают	0	0
Он человек с очень сильным характером.	Er ist eine Person mit sehr starkem Charakter.	характером	0	0
Необходимо учитывать ряд факторов.	Man muss eine Reihe von Faktoren berücksichtigen.	учитывать	0	0
Мы учимся на опыте.	Wir lernen durch Erfahrung.	опыте	0	0
Сильный ветер предвещает бурю.	Der starke Wind kündigt einen Sturm an.	бурю	0	0
Любой житель города скажет, где находится эта улица.	Jeder Einwohner der Stadt kann Ihnen sagen, wo sich diese Straße befindet.	житель	0	0
Если бы папа не пролил тогда на блузку маме красное вино, то никогда бы они друг в друга не влюбились, и ты бы никогда не появился на свет.	Hätte Papa Mama damals nicht den Rotwein über die Bluse geschüttet, hätten sich die beiden nie ineinander verliebt, und dann wärest du nie auf die Welt gekommen.	пролил	0	0
Её машина была три метра длиной.	Ihr Auto war drei Meter lang.	длиной	0	0
Я сдала верхнюю одежду в гардероб.	Ich habe meine Überkleidung in der Garderobe abgegeben.	гардероб	0	0
Министры падают как бутерброды: обычно лицом в грязь.	Minister fallen wie Butterbrote: gewöhnlich auf die gute Seite.	бутерброды	0	0
Том и Мэри работали круглосуточно.	Tom und Maria arbeiteten rund um die Uhr.	круглосуточно	0	0
За это преступление по отношению к интересам государства Том был приговорён к пожизненному заключению.	Tom wurde wegen dieses Verbrechens an den Interessen des Staates zu lebenslänglichem Zuchthaus verurteilt.	заключению	0	0
Мы поцеловались.	Wir haben uns geküsst.	поцеловались	0	0
Том - уборщик улиц.	Tom ist Straßenkehrer.	уборщик	0	0
Три четверти жителей страны живут ниже официальной черты бедности.	Drei Viertel der Einwohner des Landes leben unter der offiziellen Armutsgrenze.	бедности	0	0
Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	Stanisław Lem war ein polnischer Schriftsteller, Philosoph und Futurologe, ein Vertreter des Genres der Science-Fiction.	представителем	0	0
Знаешь фильм «Аватар»?	Kennst du den Film „Avatar“?	аватар	0	0
В викторианскую эпоху женщины носили корсеты.	Im Viktorianischen Zeitalter trugen die Frauen Korsette.	эпоху	0	0
Я хотел бы купить фотоаппарат.	Ich möchte mir gerne eine Kamera kaufen.	фотоаппарат	0	0
Девочка поймала рыбку.	Das Mädchen fing einen kleinen Fisch.	рыбку	0	0
Я слышу радость в голосе Тома.	Ich höre Freude in Toms Stimme.	голосе	0	0
Чтобы не потерять время, мы полетели на самолёте.	Um Zeit zu gewinnen, nahmen wir das Flugzeug.	полетели	0	0
В первой половине двадцатого века немецкий был почти единственным иностранным языком, изучавшимся в средних школах и вузах, он также ценился как средство научной коммуникации и взаимопонимания народов.	In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts war die deutsche Sprache in Russland fast die einzige in Mittel- und Hochschulen unterrichtete Fremdsprache und wurde auch als Mittel der Wissenschaftskommunikation und Völkerverständigung geschätzt.	средних	0	0
Зажги свечу, пожалуйста.	Bitte mache eine Kerze an.	свечу	0	0
Том сидел в инвалидной коляске.	Tom saß im Rollstuhl.	коляске	0	0
Когда я слышу отличную музыкальную композицию, это приводит меня в восторг.	Ich gerate in Begeisterung, wenn ich eine tolles Musikstück höre.	восторг	0	0
Хотите рюмку текилы?	Wollt ihr einen Shot Tequila?	текилы	0	0
Современных детей ставят в угол, в котором хуже всего ловит Wi-Fi.	Kinder von heute stellt man in die Ecke mit der schlechtesten WLAN-Abdeckung.	wi-fi	0	0
Мэри оделась ведьмой.	Maria verkleidete sich als Hexe.	ведьмой	0	0
«Мария уже спустилась в лавку». — «Во сколько она её откроет?» — «В 8:30. Первые клиенты уже в это время стоят у двери».	„Maria ist schon runter in den Laden gegangen.“ – „Wann öffnet sie?“ – „Um 8.30 Uhr. Die ersten Kunden stehen dann immer schon vor der Tür.“	спустилась	0	0
Мадонна умеет петь.	Madonna kann singen.	мадонна	0	0
Тарелка была такая горячая, что я её уронил.	Der Teller war so heiß, dass ich ihn fallen ließ.	тарелка	0	0
Том богаче всех в городе.	Tom ist reicher als jeder andere in der Stadt.	богаче	0	0
Есть разные сорта кофе.	Es gibt verschiedene Sorten Kaffee.	сорта	0	0
Вы передумали?	Habt ihr euch’s anders überlegt?	передумали	0	0
Без ограничения общности можно считать, что последовательность стремится к нулю.	Ohne Beschränkung der Allgemeinheit kann angenommen werden, dass die Folge gegen Null konvergiert.	последовательность	0	0
Занавес поднялся, и представление началось.	Der Vorhang war oben, und die Vorführung hatte begonnen.	занавес	0	0
Летом мороженое продаётся лучше, чем зимой.	Im Sommer verkauft sich Eis besser als im Winter.	продаётся	0	0
Проведение парламентских выборов нужно финансировать из государственного бюджета.	Die Durchführung der Wahlen zum Parlament muss aus dem Staatshaushalt finanziert werden.	государственного	0	0
Я выучил свою партию в пьесе.	Ich studierte meinen Teil des Spiels.	пьесе	0	0
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	Siebzehn Mann auf des toten Manns Kiste, johoho, und ’ne Buddel mit Rum!	сундук	0	0
Говорят, разбитое зеркало приносит семь лет несчастья.	Mann sagt daß ein zerbrochener Spiegel sieben Jahre Pech bringt.	несчастья	0	0
Все мои бывшие жёны меня ненавидят.	Alle meine Exfrauen hassen mich.	жёны	0	0
Его жизнь держалась на волоске.	Sein Leben hing am seidenen Faden.	волоске	0	0
Король не знал, что женщина, которую он держал в объятиях, не его милая женушка, а злая ведьма.	Der König wusste nicht, dass die Frau, die er da in den Armen hielt, nicht seine liebe Gemahlin, sondern eine böse Hexe war.	объятиях	0	0
Ты видел когда-нибудь НЛО?	Hast du ein Ufo gesehen?	нло	0	0
Сиди на месте! Не встанешь, пока не покончишь со своей тарелкой!	Sitzen geblieben! Du stehst erst auf, wenn du deinen Teller leergegessen hast!	встанешь	0	0
Время от времени он поднимал крышку кастрюли для выхода пара.	Hin und wieder hob er den Deckel des Topfes ein wenig an, um Dampf abzulassen.	крышку	0	0
Лингвистика - очень интересная специальность.	Die Linguistik ist ein sehr interessantes Fach.	специальность	0	0
Ты забыл здесь на x разделить.	Du hast vergessen, hier durch x zu teilen.	x	0	0
Я помешан на футболе.	Ich bin verrückt nach Fußball.	помешан	0	0
Доктор, у меня проблемы с памятью.	Herr Doktor, ich habe Probleme mit dem Gedächtnis.	памятью	0	0
Я прилёг, чтобы немного вздремнуть, и проспал два часа.	Ich legte mich hin, um ein kleines Nickerchen zu machen und schlief zwei Stunden.	проспал	0	0
Она выстрелила.	Sie gab einen Schuss ab.	выстрелила	0	0
Том злоупотребляет своим положением.	Tom missbraucht seine Stellung.	положением	0	0
Это жеребец или кобыла?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	жеребец	0	0
Я слышал собачий лай.	Ich konnte den Hund bellen hören.	лай	0	0
Маркос хочет быть переводчиком.	Marcus will Übersetzer werden.	маркос	0	0
Германия экспортирует зерно?	Führt Deutschland Getreide aus?	зерно	0	0
Я не доверяю этому врачу. Он не производит впечатления компетентного специалиста.	Ich traue diesem Arzt nicht. Der macht keinen kompetenten Eindruck.	впечатления	0	0
Зачем Том угнал эту машину?	Warum hat Tom dieses Auto gestohlen?	угнал	0	0
Спасибо за комментарий.	Danke für den Kommentar!	комментарий	0	0
Хотя я специально прописал в завещании, чтобы Марию не пускали на мои похороны, я был всё же несколько разочарован, когда она не явилась.	Obwohl ich in mein Testament extra hineingeschrieben hatte, dass Maria nicht zu meinem Begräbnis kommen darf, war ich dann doch irgendwie enttäuscht, als sie sich nicht blicken ließ.	явилась	0	0
Время тянется медленно.	Die Zeit vergeht langsam.	тянется	0	0
Это не трубка.	Das ist keine Pfeife.	трубка	0	0
Том был задержан по подозрению в убийстве.	Tom wurde wegen Mordverdachts festgenommen.	подозрению	0	0
Она упрямая девчонка.	Sie ist ein dickköpfiges Mädchen.	упрямая	0	0
Ты читаешь много специальной литературы?	Liest du viel Fachliteratur?	литературы	0	0
И ты дама, и я дама — кто выведет свинью наружу?	Sie eine Dame, ich eine Dame — und wer führt die Sau hinaus?	выведет	0	0
Без Тома мы дальше не пройдём. Ты ему позвонишь?	Ohne Tom kommen wir hier nicht weiter. Rufst du ihn an?	пройдём	0	0
Том набирает номер.	Tom wählt eine Nummer.	набирает	0	0
Он глуп как пробка.	Er ist dumm wie ein Stock.	пробка	0	0
Это тебя научит не приставать к людям.	Dies wird dich lehren, andere Menschen nicht zu belästigen.	научит	0	0
Я привязал свою собаку к дереву в саду.	Ich habe meinen Hund an einen Baum im Garten angebunden.	дереву	0	0
Я люблю побеждать.	Ich liebe es zu gewinnen.	побеждать	0	0
Вдох. Теперь выдох.	Einatmen – und ausatmen!	выдох	0	0
Правительство России считает поддержку малого и среднего бизнеса путём к диверсификации экономики и продвижению инновационных отраслей промышленности.	Die russische Regierung sieht in der Unterstützung kleiner und mittelständischer Unternehmen einen Weg zur Diversifizierung der Wirtschaft und zur Förderung innovativer Wirtschaftszweige.	малого	0	0
Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	Die Natur ist das einzige Buch, das auf allen Blättern großen Inhalt bietet.	содержания	0	0
Собаку кормит Том.	Den Hund füttert Tom.	кормит	0	0
Меня особенно интересуют общественные науки.	Die Sozialwissenschaften interessieren mich besonders.	общественные	0	0
Мы построим дом к началу зимы.	Wir werden das Haus bis zum Winteranfang fertiggebaut haben.	построим	0	0
Мария и Том готовятся к семинару.	Maria und Tom bereiten sich auf das Seminar vor.	готовятся	0	0
На Марсе цветы не растут.	Auf dem Mars wachsen keine Blumen.	марсе	0	0
Вы все умрёте.	Ihr werdet alle sterben.	умрёте	0	0
Вы опасней стаи драконов.	Ihr seid gefährlicher als eine Drachenrotte.	стаи	0	0
Волк - хищник.	Der Wolf ist ein Raubtier.	хищник	0	0
Улица мокрая.	Die Straße ist nass.	мокрая	0	0
Я прекрасно осознаю всю серьёзность ситуации.	Mir ist der Ernst der Lage wohl bewusst.	осознаю	0	0
Мы не можем комментировать отдельные случаи.	Einzelfälle können wir nicht kommentieren.	отдельные	0	0
Я забыл принять таблетки для улучшения памяти.	Ich habe vergessen, die Tabletten fürs Gedächtnis zu nehmen.	улучшения	0	0
Правильное отношение к деньгам — жадное отвращение.	Die richtige Einstellung zu Geld ist habgierige Abscheu.	деньгам	0	0
Том въехал вместе с нами.	Tom ist bei uns eingezogen.	въехал	0	0
В Москве были введены временные карантинные меры.	In Moskau wurden vorübergehende Quarantänemaßnahmen eingeführt.	временные	0	0
Господин Мюллер - это тот, у которого жена с собой покончила? Печальная история!	Ist der Herr Müller nicht derjenige, dessen Frau sich umgebracht hat? Traurige Geschichte!	печальная	0	0
Я покупаю щенка.	Ich kaufe einen Hundewelpen.	щенка	0	0
В Венеции много голубей.	In Venedig gibt es viele Tauben.	венеции	0	0
Ты быстро привыкнешь жить здесь.	Du wirst dich schnell daran gewöhnen, hier zu wohnen.	привыкнешь	0	0
Я работаю охранником в музее.	Ich arbeite als Wachmann in einem Museum.	охранником	0	0
Мария с мужем решили усыновить ребёнка.	Maria und ihr Mann haben sich entschieden, ein Kind zu adoptieren.	усыновить	0	0
При взрыве погибло множество людей.	Viele Menschen starben bei der Explosion.	взрыве	0	0
Осторожно, двери закрываются!	Achtung! Die Türen schließen!	закрываются	0	0
Не пытайтесь меня разозлить.	Versuchen Sie nicht, mich zu ärgern!	разозлить	0	0
Некоторые журналисты утверждают, что Россия и США находятся в конфронтации в качестве конкурентов в борьбе за влияние на развитие Украины.	Einige Journalisten behaupten, dass Russland und die USA sich als Konkurrenten im Kampf um Einfluss auf die Entwicklung der Ukraine gegenüberstehen.	конкурентов	0	0
Обыщите дом!	Durchsucht das Haus!	обыщите	0	0
За долгую и счастливую жизнь!	Auf ein langes und glückliches Leben!	долгую	0	0
Ветер успокоился.	Der Wind hat sich beruhigt.	успокоился	0	0
Мэри думала, что Том не пришёл на празднование Хэллоуина, но на самом деле он тайно наблюдал за ней из-под маски оборотня.	Maria glaubte, Tom sei nicht auf der Halloweenfeier; tatsächlich beobachtete er sie jedoch heimlich durch seine Werwolfsmaske.	празднование	0	0
Это детская зубная паста.	Diese Zahnpasta ist für Kinder.	паста	0	0
Большая сумма денег притягивает преступников, как магнит.	Eine große Geldsumme zieht Verbrecher an wie ein Magnet.	магнит	0	0
Мы пьем всё.	Wir trinken alles.	пьем	0	0
Его комментарий нанес удар ниже пояса.	Sein Kommentar traf unter die Gürtellinie.	нанес	0	0
Иди курить на балкон.	Geh zum Rauchen auf den Balkon.	балкон	0	0
При отсутствии своевременной медицинской помощи смертность достигает девяноста пяти-ста процентов.	Ohne rechtzeitige medizinische Versorgung erreicht die Sterblichkeitsrate fünfundneunzig bis hundert Prozent.	отсутствии	0	0
Мне пришлось пойти встать под дерево, чтобы укрыться от дождя.	Ich musste unter einen Baum gehen, um mich vor dem Regen zu schützen.	укрыться	0	0
Как ты можешь говорить мне такие гадости?	Wie kannst du so etwas Gemeines zu mir sagen?	гадости	0	0
Затраты на нашу свадьбу были сопоставимы со стоимостью высадки на Луну.	Unsere Hochzeit kostete so viel wie die Mondlandung.	стоимостью	0	0
Постарайся, чтобы тебя не стошнило.	Versuche, dich nicht zu übergeben.	стошнило	0	0
Это чистой воды расизм!	Das ist Rassismus reinsten Wassers!	расизм	0	0
Алекс – и мужское, и женское имя.	Alex ist ein geschlechtsneutraler Name.	мужское	0	0
Этот дом был построен в 1957 году. Он был частью Международной строительной выставки "IBA '57".	Dieses Haus wurde im Jahr 1957 erbaut. Es war Teil der Internationalen Bauausstellung IBA '57.	выставки	0	0
Я влюбилась в Жана Рено.	Ich bin in Jean Reno verknallt.	рено	0	0
Самое главное — это наладить прямой диалог, прямой полноценный диалог между сегодняшними киевскими властями и представителями юго-востока Украины.	Das Wichtigste ist, einen direkten Dialog, einen direkten und vollwertigen Dialog, zwischen den heutigen Kiewer Behörden und Vertretern des Südostens der Ukraine einzuleiten.	диалог	0	0
Я заложил гитару, чтобы оплатить аренду.	Ich habe meine Gitarre verpfändet, um die Miete zu bezahlen.	заложил	0	0
Татоэба — клёвый и полезный сайт.	Tatoeba ist ein tolles und nützliches Netzangebot.	клёвый	0	0
Мэри и вправду немного похожа на Лизу.	Mary sieht Lisa wirklich ein bisschen ähnlich.	лизу	0	0
Том был задержан по подозрению в убийстве.	Tom wurde wegen Mordverdachts festgenommen.	задержан	0	0
Пожалуйста, предоставьте всё мне.	Bitte überlassen Sie alles mir!	предоставьте	0	0
Ты не можешь больше это откладывать.	Du kannst das nicht verschieben.	откладывать	0	0
Быть объективным значит, не признаваться, к которой из сторон ты принадлежишь.	Objektiv sein heißt, nicht zu verraten, zu wem man hält.	принадлежишь	0	0
Часы показывают неверное время.	Die Uhr geht falsch.	неверное	0	0
Он ударил по стене кулаком.	Er schlug mit der Faust gegen die Wand.	кулаком	0	0
Выключи телик.	Schalt den Fernseher aus.	телик	0	0
Американские власти заранее готовились к такому ходу событий. Но масштабы протеста явно недооценили.	Die US-amerikanischen Behörden bereiteten sich im Voraus auf eine solche Entwicklung der Ereignisse vor. Aber das Ausmaß der Proteste wurde von ihnen eindeutig unterschätzt.	протеста	0	0
Мы не ведём переговоры с террористами.	Wir verhandeln nicht mit Terroristen!	террористами	0	0
Не задавай мне таких трудных вопросов!	Frag mich nicht so was Schwieriges!	задавай	0	0
Люди с трудом отказываются от старых привычек.	Die Menschen haben Schwierigkeiten, sich von alten Gewohnheiten loszusagen.	отказываются	0	0
В июле 1969 года Нил Армстронг был командиром "Аполлона-11" - корабля, на котором американцами была предпринята первая попытка посадить на Луну пилотируемый корабль.	Im Juli des Jahres 1969 war Neil Armstrong der Kommandant der Apollo-11-Mission, des ersten amerikanischen Versuchs, auf dem Mond ein bemanntes Fahrzeug zu landen.	командиром	0	0
Отличие - противоположность похожести.	Der Unterschied ist das Gegenteil der Ähnlichkeit.	противоположность	0	0
Барханный кот - редкое животное, обитающее в пустыне.	Die Sandkatze ist ein seltenes Tier, das in der Wüste lebt.	редкое	0	0
Для этого нужны веские основания.	Dafür braucht es gewichtige Anlässe.	веские	0	0
Король подарил принцессе на день рождения замок.	Der König schenkte der Prinzessin zum Geburtstag ein Schloss.	принцессе	0	0
У Тома был свитер наизнанку.	Tom hatte seinen Pullover verkehrt herum an.	наизнанку	0	0
Мой супруг хороший человек.	Mein Gatte ist ein guter Mensch.	супруг	0	0
Мальчики говорили о футболе.	Die Jungen sprachen über Fußball.	футболе	0	0
Разумнее было обойти молчанием слова этого ворчуна и не вступать с ним в спор.	Es war das Klügste, die Worte dieses Querulanten mit Schweigen zu übergehen, und sich mit ihm nicht auf einen Streit einzulassen.	вступать	0	0
Я считаю себя знатоком мировой поэзии.	Ich betrachte mich als einen Kenner der Weltpoesie.	поэзии	0	0
У моей свиньи нет хвоста.	Mein Schwein hat keinen Schwanz.	хвоста	0	0
Мы входим в класс.	Wir betreten das Klassenzimmer.	входим	0	0
Некоторые шутники утверждают, что поддержка официальной Россией чиновника иностранной организации - уже достаточное основание подозревать этого "подзащитного" в коррупции.	Manche Witzbolde behaupten, die Unterstützung eines Beamten internationaler Organisation seitens offiziellen Russlands sei ein ausreichender Grund für Korruptionsverdacht gegen diesen „Schützling“.	коррупции	0	0
Я понял замысел Тома.	Ich habe Toms Plan verstanden.	замысел	0	0
Высшая мера наказания для двоеженцев? Две тёщи!	Die Höchststrafe für Bigamisten? - Zwei Schwiegermütter!	мера	0	0
Занимаясь спортом, становишься сильнее.	Indem man Sport treibt, kann man stärker werden.	занимаясь	0	0
Покажете мне дорогу?	Zeigen Sie mir den Weg?	покажете	0	0
У меня руки испачканы краской.	Meine Hände sind mit Farbe beschmutzt.	краской	0	0
Я не сделал ничего дурного.	Ich habe nichts Schlimmes getan.	дурного	0	0
Мужчины охотились, а женщины собирали ягоды.	Die Männer jagten, die Frauen sammelten Beeren.	охотились	0	0
Почему Вы просто не признаете, что не правы?	Warum geben Sie nicht einfach zu, dass Sie unrecht haben?	признаете	0	0
Том весёлый.	Tom ist lustig.	весёлый	0	0
У Тома нет ни работы, ни жилья, ни семьи.	Tom hat weder eine Arbeit noch eine Unterkunft noch Familie.	жилья	0	0
Вы не дадите мне салфетку?	Geben Sie mir bitte eine Serviette?	салфетку	0	0
На деревьях распустилась листва.	An den Bäumen haben sich die Blätter entfaltet.	деревьях	0	0
Какие катастрофы угрожают человечеству в будущем?	Welche Katastrophen drohen der Menschheit in Zukunft?	угрожают	0	0
Земля вращается с востока на запад или наоборот?	Dreht sich die Erde von Ost nach West oder umgekehrt?	вращается	0	0
Я получил от всех прощальный подарок.	Ich habe ein Abschiedsgeschenk von allen bekommen.	прощальный	0	0
Карл Валентин был философом.	Karl Valentin war ein Philosoph.	валентин	0	0
Это тебя научит не приставать к людям.	Dies wird dich lehren, andere Menschen nicht zu belästigen.	приставать	0	0
Я буду учиться любить эту странную жизнь.	Ich werde lernen, dieses seltsame Leben zu lieben.	странную	0	0
Том не знает, какая разница между вирусом и бактерией.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Virus und einer Bakterie.	вирусом	0	0
Они не обратили никакого внимания на предупреждение.	Sie zollten der Warnung keine Aufmerksamkeit.	обратили	0	0
Меня это очень расстроило.	Das hat mich sehr traurig gemacht.	расстроило	0	0
Том целует Машу.	Tom küsst Maria.	целует	0	0
Я познакомился с ним, когда был студентом.	Ich habe ihn kennengelernt, als ich Student war.	студентом	0	0
Том и Мария были когда-то довольно близкими друзьями.	Tom und Maria waren einmal ziemlich gut befreundet.	близкими	0	0
Она любит читать научные статьи.	Sie liest gerne wissenschaftliche Artikel.	научные	0	0
«Мы не говорим нашим детям, как мы их любим, но выражаем нашу привязанность, например, побуждая их преуспевать в учёбе». – «Ничего более азиатского я в жизни не слышала, Юми».	„Wir sagen unseren Kindern nicht, dass wir sie liebhaben, sondern drücken unsere Zuneigung zum Beispiel dadurch aus, dass wir sie zu besseren Leistungen in der Schule anspornen.“ – „Das ist das Asiatischste, was ich je gehört habe, Yumi.“	привязанность	0	0
Мы каждый день проходим мимо школы.	Wir gehen jeden Tag an der Schule vorbei.	проходим	0	0
Он слабее её.	Er ist schwächer als sie.	слабее	0	0
Какой я счастливый! Сегодня я поработал — долго и хорошо. И работа доставила мне удовольствие. Потом мы плотно поели, и теперь я пойду спать.	Wie glücklich bin ich! Ich habe heute viel und gut gearbeitet. Meine Arbeit hat mir Freude gemacht. Dann haben wir gut gegessen, und nun kann ich schlafen gehen.	плотно	0	0
Я рад, что вы заскочили на минутку в моё скромное жилище.	Schön, dass Sie auf einen Sprung vorbeischauen in meiner bescheidenen Behausung!	жилище	0	0
Ты закончил писать твое сочинение?	Bist du mit dem Schreiben deines Aufsatzes fertig?	сочинение	0	0
Иногда я падаю, но никогда не сдаюсь.	Manchmal falle ich, aber ich gebe nie auf.	падаю	0	0
Автор пожелал остаться неизвестным.	Der Autor wünschte anonym zu bleiben.	пожелал	0	0
Парусные лодки движутся по воде благодаря силе ветра.	Segelboote bewegen sich durch die Kraft des Windes über das Wasser.	движутся	0	0
Он очень эгоистичный человек.	Er ist ein sehr egoistischer Mensch.	эгоистичный	0	0
Даже верхние слои атмосферы загрязнены.	Sogar die oberen Schichten der Atmosphäre sind verschmutzt.	атмосферы	0	0
Том торчит перед телевизором.	Tom hockt vor dem Fernseher.	торчит	0	0
Я купила кружевные занавески для спальни.	Ich habe für das Schlafzimmer Spitzengardinen gekauft.	занавески	0	0
Через несколько лет принцу довелось проехать на лошади в лесу возле башни. Тут он услышал такое приятное для слуха пение, что остановился и прислушался. Это была Рапунцель, в минуты одиночества всегда раздавался её чудесный голос.	Nach ein paar Jahren trug es sich zu, dass der Sohn des Königs durch den Wald ritt und an dem Turm vorüberkam. Da hörte er einen Gesang, der war so lieblich, dass er stillhielt und horchte. Das war Rapunzel, die in ihrer Einsamkeit sich die Zeit damit vertrieb, ihre süße Stimme erschallen zu lassen.	довелось	0	0
Я уронил поднос.	Ich ließ das Tablett fallen.	поднос	0	0
Четверг - бесполезный день.	Der Donnerstag ist ein unnützer Tag.	бесполезный	0	0
Тебе хорошо с короткой стрижкой.	Du siehst gut aus mit kurzen Haaren.	короткой	0	0
"Спроси у Лизы, она должна знать". - "Спасибо за наводку!"	„Frag Lisa; die muss es wissen.“ – „Danke für den Tipp!“	наводку	0	0
Он сделал радио потише, чтобы не мешать соседям.	Er stellte das Radio leiser, um die Nachbarn nicht zu stören.	соседям	0	0
Вы расист.	Sie sind ein Rassist.	расист	0	0
Искусство политика - это умение удовлетворить своих сторонников, не давая им того, чего они хотят.	Die größte Kunst des Politikers besteht darin, seine Anhänger zufriedenzustellen, ohne ihnen zu geben, was sie wollen.	давая	0	0
Я не знал, что ты профессиональный танцор.	Ich wusste nicht, dass du ein ausgebildeter Tänzer bist.	танцор	0	0
Начало кровотечения означало для первобытных людей в большинстве случаев скорую смерть, так как в рану попадала инфекция, которая усиливалась с течением времени и вызывала в конечном итоге смерть.	Der Beginn einer Blutung bedeutete für Urmenschen meist einen baldigen Tod, denn die Wunde infizierte sich, die Infektion wurde im Laufe der Zeit stärker und verursachte schließlich den Tod.	кровотечения	0	0
Вы можете описать мне разницу между чёрным чаем и зелёным?	Können Sie mir den Unterschied zwischen schwarzem und grünem Tee erklären?	чаем	0	0
Маг вернулся.	Der Zauberer ist wieder da.	маг	0	0
Я предпочитаю комедии.	Ich ziehe Komödien vor.	комедии	0	0
Император Павел I был великим магистром мальтийского ордена.	Kaiser Paul I. war Großmeister des Malteserordens.	ордена	0	0
Ночные прогулки - это нечто великолепное.	Nächtliche Spaziergänge sind etwas Schönes.	великолепное	0	0
Я прочту эту книгу до конца.	Ich werde dieses Buch zu Ende lesen.	прочту	0	0
Мы скоро это изменим.	Das werden wir bald ändern.	изменим	0	0
Героиня романа покончила жизнь самоубийством.	Die Heldin des Romans begang Suizid.	героиня	0	0
Будь свободной, безумной и счастливой!	Sei frei, verrückt und glücklich!	безумной	0	0
Я - гомик.	Ich bin schwul.	гомик	0	0
Ты интересуешься математикой.	Du interessierst dich für Mathematik.	интересуешься	0	0
Он в больнице в отделении интенсивной терапии.	Er ist im Krankenhaus auf der Intensivstation.	интенсивной	0	0
Ты не заходишь?	Steigst du nicht ein?	заходишь	0	0
Римляне говорили на латинском.	Die Römer sprachen Latein.	римляне	0	0
Люди, львы, орлы и куропатки, рогатые олени, гуси, пауки, молчаливые рыбы, обитавшие в воде, морские звёзды и те, которых нельзя было видеть глазом, - словом, все жизни, все жизни, все жизни, свершив печальный круг, угасли…	Menschen, Löwen, Adler und Rebhühner, geweihtragende Hirsche, Gänse, Spinnen, schweigsame Fische, die im Wasser lebten, Seesterne und solche Wesen, die mit bloßem Auge nicht zu sehen waren – kurzum: alles Leben, alles Leben, alles Leben hatte einen traurigen Kreislauf vollendet und schwand dahin.	печальный	0	0
Дипломатия — это искусство, занимающееся от имени государства вопросами международной политики.	Die Diplomatie ist die Kunst, sich von Staats wegen mit Angelegenheiten der internationalen Politik zu befassen.	международной	0	0
Мания величия - это мания, а не величие.	Größenwahn ist Wahn, nicht Größe.	величие	0	0
Темнота вокруг нас была чёрной как смоль.	Die Dunkelheit rings um uns war pechschwarz.	темнота	0	0
На Леденцовой горе семь дней в неделю – воскресенье, клевер в соку круглый год, а колотый сахар и льняной жмых растут прямо на кустах.	In Kandiszucker-Berg war alle Tage Sonntag, der Klee grünte immerfort und an den Hecken wuchsen Würfelzucker und Ölkuchen.	кустах	0	0
У неё здоровые зубы.	Ihre Zähne sind gesund.	здоровые	0	0
Стены очень тонкие.	Die Wände sind sehr dünn.	тонкие	0	0
Мяу.	Miau.	мяу	0	0
Я учу французский, используя видео на Youtube.	Ich lerne mit Hilfe von Youtube-Videos Französisch.	youtube	0	0
Кошки любят гоняться за клубками.	Katzen mögen Wollbällen nachlaufen.	гоняться	0	0
Здания были повреждены бурей, случившейся вчера ночью.	Die Gebäude wurden letzte Nacht bei dem Sturm beschädigt.	повреждены	0	0
Африка является колыбелью человечества.	Afrika ist die Wiege der Menschheit.	африка	0	0
Это правильная дорога?	Ist das der richtige Weg?	правильная	0	0
На арахисовое масло распродажа.	Die Erdnußbutter ist im Angebot.	распродажа	0	0
Что плохого случилось бы, если бы я, вместо того, чтобы целыми днями торчать в этой комнате, хоть ненадолго вышел в сад и среди деревьев и цветов наслаждался пением птиц, порханием бабочек и мотыльков, жужжанием насекомых, взирал на капельки росы, спрятавшиеся от солнечных лучей в самом сердце роз и лилий, сам побродил под солнцем?	Was wäre Schlimmes daran, wenn ich für eine kurze Weile in den Garten ginge und mich mitten unter den Bäumen und Blumen vergnügte, und dem Singen der Vögel, dem Flattern der Schmetterlinge und dem Summen der Insekten, und die Tautropfen betrachtete, die sich in den Herzen der Rosen und Lilien verstecken vor den Strahlen der Sonne, und umherging im Sonnenschein, anstelle den lieben langen Tag zuzubringen in diesem Zimmer hier?	наслаждался	0	0
Эта функция включена по умолчанию или её нужно сначала включить?	Ist diese Funktion standardmäßig aktiviert oder muss sie zuerst aktiviert werden?	включена	0	0
Оспа была неизвестна коренным жителям Америки.	Die Pocken waren den amerikanischen Ureinwohnern unbekannt.	жителям	0	0
Она до сих пор перед ним не извинилась.	Sie hat sich noch immer nicht bei ihm entschuldigt.	извинилась	0	0
Если я молчу, то это не значит, что я с тобой согласен.	Wenn ich auch schweige, so heißt das nicht, dass ich dir zustimme.	молчу	0	0
Том знал, что он никогда не выйдет на волю и его жизнь закончится за решёткой.	Tom wusste, dass er nie mehr freikäme und sein Leben im Gefängnis beenden würde.	решёткой	0	0
Наконечник копья был смочен смертельным ядом.	Die Spitze der Lanze war mit einem tödlichen Gift benetzt worden.	ядом	0	0
В школах и сейчас пишут мелом на доске.	In den Schulen schreibt man auch heutzutage mit Kreide an die Tafel.	школах	0	0
Прежние времена миновали.	Die alten Zeiten sind schon vorbei.	прежние	0	0
Я был поражен тем, что она так сделала.	Ich war überrascht, dass sie so etwas machte.	поражен	0	0
Том никогда не даёт пустых обещаний.	Tom macht nie leere Versprechungen.	пустых	0	0
Была бы свобода, душители найдутся!	Die Freiheit hoch, damit ihre Henker darunterschwärmen könnten!	найдутся	0	0
Я ни от кого не прячусь.	Ich verstecke mich vor niemandem.	прячусь	0	0
Кости не сломаны.	Keine Knochen gebrochen.	сломаны	0	0
Вы оба достойны друг друга.	Ihr beide verdient einander.	достойны	0	0
Подарил Максим сестрёнке стёклышки и шестерёнки.	Es schenkte Max dem Schwesterlein Glasmurmeln und auch Zahnrädlein.	максим	0	0
Я слишком устал, чтобы вести машину. Вы не могли бы повести?	Ich bin zu müde zum Fahren. Könnten Sie fahren?	повести	0	0
Я сейчас повешу трубку.	Ich lege jetzt auf.	повешу	0	0
Даже японки испытывают трудности при надевании кимоно.	Selbst Japanerinnen haben Schwierigkeiten damit, einen Kimono anzulegen.	испытывают	0	0
Мы должны разделять политику и религию.	Wir müssen Politik und Religion trennen.	религию	0	0
Он медленно повторял своё имя.	Er wiederholte langsam seinen Namen.	повторял	0	0
Она в слезах рассказала свою историю.	Sie erzählte ihre Geschichte unter Tränen.	слезах	0	0
Я не воровка.	Ich bin keine Diebin.	воровка	0	0
Молодой русский геолог отбил молотком кусок камня и стал внимательно его рассматривать. "Базальт!" — воскликнул он почти восторженно, передавая своему германскому коллеге обломок породы.	Der junge russische Geologe schlug mit dem Hammer ein Stück Stein ab und begann es aufmerksam zu betrachten. „Basalt!“, rief er beinahe verzückt aus und übergab das Gesteinsfragment seinem deutschen Kollegen.	молотком	0	0
Повесь трубку!	Leg auf!	повесь	0	0
Какие катастрофы угрожают человечеству в будущем?	Welche Katastrophen drohen der Menschheit in Zukunft?	человечеству	0	0
Лондон знаменит своими туманами.	London ist berühmt wegen seines Nebels.	знаменит	0	0
Я Вам выпишу рецепт на лекарство.	Ich werde Ihnen ein Rezept für ein Medikament geben.	выпишу	0	0
Они ничего нам не расскажут.	Die werden uns nichts sagen.	расскажут	0	0
Во многих областях существует обычай одевать кошек на Пасху как пасхальных зайцев.	In vielen Gegenden ist es heute Brauch, zum Osterfest Katzen als Osterhase zu verkleiden.	одевать	0	0
Больше всего на свете я хотела бы задушить Тома.	Am liebsten würde ich Tom erwürgen.	задушить	0	0
Я не хочу, чтобы они беспокоились.	Ich möchte nicht, dass sie sich sorgen.	беспокоились	0	0
Как Вас зовут, не напомните?	Wie heißen Sie nochmal?	напомните	0	0
Я знаю, что это противозаконно.	Ich weiß, dass es illegal ist.	противозаконно	0	0
Он почти мне как брат: племянник кузины дяди одного моего знакомого.	Er ist fast mein Bruder: ein Neffe eines Cousins von einem Onkel eines Bekannten.	знакомого	0	0
Он поклялся своей невесте в верности до самой смерти.	Er schwor seiner Verlobten Treue bis zum Tod.	невесте	0	0
Это не дурдом, а психиатрическая больница.	Das ist kein Irrenhaus, sondern eine psychiatrische Klinik.	дурдом	0	0
Том посмотрел на ночное небо.	Tom sah in den Nachthimmel.	ночное	0	0
Том терпеливо слушал нескончаемую болтовню старика.	Tom hörte geduldig zu, während der alte Mann redete und redete.	болтовню	0	0
Меня не заставляли это делать.	Ich wurde nicht dazu gezwungen.	заставляли	0	0
Письмо было написано Биллом.	Der Brief wurde von Bill geschrieben.	биллом	0	0
Помогая другим, ты помогаешь себе.	Anderen zu helfen heißt sich selbst zu helfen.	помогая	0	0
Мир — это комедия для тех, кто думает, и трагедия для тех, кто чувствует.	Die Welt ist eine Komödie, für die, die denken, und eine Tragödie für die, die fühlen.	комедия	0	0
Придаточные корни — это те, которые образуются не в обычном для растения месте.	Adventivwurzeln sind Wurzeln, die sich nicht an einer für die Pflanze gewöhnlichen Stelle bilden.	обычном	0	0
Они разбили палатки на пляже.	Sie schlugen ihre Zelte auf dem Strand auf.	палатки	0	0
Не рой другому яму – сам в неё попадёшь.	Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.	попадёшь	0	0
Переводить, переводить, переводить!	Übersetzen, übersetzen, übersetzen!	переводить	0	0
Вы действительно хотите покинуть Лондон, не посетив национальной галереи.	Wollen Sie tatsächlich London verlassen, ohne die Nationalgalerie gesehen zu haben?	галереи	0	0
Сколько стоит упаковка из шести банок пива?	Was kostet ein Sechserpack Bier?	банок	0	0
Глупая и кровавая война подходит к концу.	Der dumme und blutige Krieg geht zu Ende.	кровавая	0	0
Я читал книги Карлоса Кастанеды, когда мне было пятнадцать.	Ich habe die Bücher von Carlos Castaneda gelesen als ich 15 war.	карлоса	0	0
Когда пишешь ответы в тесте, надо быть внимательным.	Beim Schreiben von Antworten in einem Test muss man vorsichtig sein.	тесте	0	0
Египет - это не только пирамиды.	Ägypten – das sind nicht nur Pyramiden.	пирамиды	0	0
Бег - хорошая тренировка.	Rennen ist ein gutes Training.	бег	0	0
Зачем ты лезешь на это дерево?	Warum kletterst du diesen Baum hoch?	лезешь	0	0
Американцы мечтают.	Amerikaner träumen.	мечтают	0	0
Дом старый и требует ремонта.	Das Haus ist alt und reparaturbedürftig.	ремонта	0	0
Рыцари атаковали замок на рассвете.	Die Ritter erstürmten die Burg bei Tagesanbruch.	атаковали	0	0
Твоя жена всё ещё любит креветок?	Mag deine Frau immer noch Garnelen?	креветок	0	0
Пригласите её в театр.	Ladet sie ins Theater ein.	пригласите	0	0
Это мой e-mail.	Das ist meine E-Mail-Adresse.	e-mail	0	0
Овен, Лев и Стрелец - три огненных знака.	Widder, Löwe und Schütze sind die drei Feuerzeichen.	знака	0	0
Может ли гражданин Южной Кореи посетить Северную Корею?	Kann ein Staatsbürger Südkoreas Nordkorea besuchen?	корею	0	0
Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	Der Bundesstaat Colorado erlaubt die Verwendung von Marihuana für medizinische Zwecke.	марихуаны	0	0
К сожалению, моя попытка спасти ситуацию не удалась.	Mein Rettungsversuch ist leider misslungen.	удалась	0	0
Животное умерло от голода.	Das Tier verhungerte.	умерло	0	0
Электрический ток измеряется в амперах.	Die elektrische Stromstärke wird in Ampere gemessen.	ток	0	0
Кто-нибудь может дать мне ложку?	Kann mir jemand einen Löffel geben?	ложку	0	0
Похитители связали мне руки за спиной.	Die Entführer banden mir die Hände hinter dem Rücken zusammen.	похитители	0	0
Том не знает разницы между партнёром и рабом.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Partner und einem Sklaven.	партнёром	0	0
Ты - один из самых ценных участников нашей команды. Если мы только можем что-нибудь сделать, чтобы создать для тебя идеальную рабочую атмосферу, сразу скажи нам!	Du bist ein sehr wertvolles Mitglied unseres Teams. Wenn wir etwas tun können, um dir eine ideale Arbeitsatmosphäre zu schaffen, dann sage es uns!	идеальную	0	0
Эмили ходит в местную школу.	Emilie besucht die örtliche Schule.	местную	0	0
Есть кетчуп?	Gibt es Ketchup?	кетчуп	0	0
Ты должен переписать это предложение сто раз.	Du musst diesen Satz hundertmal kopieren.	переписать	0	0
Он изучал электромеханику и буддизм в местном университете.	Er studierte Elektromechanik und Buddhismus an der hiesigen Universität.	местном	0	0
Вызывайте скорую.	Ruft einen Krankenwagen.	вызывайте	0	0
Зимой я скучаю по тёплому морю и по жаркому солнцу.	Im Winter sehne ich mich nach dem warmen Meer und nach der heißen Sonne.	солнцу	0	0
"4 фунта 90 пенсов", — отвечает Боб.	"4 Pfund 90 Pence", antwortet Bob.	пенсов	0	0
Из-за этого проблема стала только серьезнее.	Dadurch wurde das Problem nur noch komplizierter.	серьезнее	0	0
Том помог пожилой женщине сесть в автобус.	Tom half der alten Dame in den Bus.	пожилой	0	0
Рестораны дорогие.	Restaurants sind teuer.	рестораны	0	0
Не знаю, как выплатить тебе эту сумму.	Ich weiß nicht, wie ich dir diese Summe zahlen soll.	выплатить	0	0
Это Эдуард.	Das ist Edward.	эдуард	0	0
У меня три объектива: длиннофокусный, стандартный и макро.	Ich habe drei Objektive: ein langes, ein Standard- und ein Makroobjektiv.	стандартный	0	0
Что заставляет собак вилять хвостом?	Was veranlaßt Hunde, mit dem Schwanz zu wedeln?	хвостом	0	0
Кошки – это мосты между измерениями.	Katzen sind die Brücken zwischen den Dimensionen.	мосты	0	0
По сравнению с возрастом Земли, тысяча лет - очень короткий промежуток времени.	Erdgeschichtlich gesehen sind tausend Jahre eine sehr kurze Zeit.	возрастом	0	0
Он не любит путешествовать самолетом.	Er reist nicht gerne mit dem Flugzeug.	самолетом	0	0
Они считают, что пропавший самолёт следует искать на дне моря.	Sie meinen, dass das verschollene Flugzeug auf dem Meeresgrund zu suchen sei.	пропавший	0	0
Том выбросил яблочный огрызок в мусорный бак.	Tom warf das Apfelgehäuse in den Mülleimer.	мусорный	0	0
В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	Im Schatten des Waldes zeigte das Thermometer nur vierundzwanzig Grad Celsius an, doch auf dem Feld, wo uns nichts vor der Sonne abschirmte, herrschte eine unerträgliche Hitze.	градуса	0	0
Том не спешит.	Tom ist nicht in Eile.	спешит	0	0
Что ты думаешь, мне до лампочки.	Es ist mir völlig egal, was du denkst.	лампочки	0	0
Из-за рассеянности врач отправил живого пациента в морг и выписал мёртвого домой как здорового.	Aufgrund seiner Zerstreutheit schickte der Arzt den lebenden Patienten ins Leichenschauhaus und entließ den toten als geheilt nach Hause.	мёртвого	0	0
В феврале 1975 года нашу воинскую часть направили на БАМ для обеспечения перевозки грузов и людей на трассу.	Unsere militärische Einheit wurde im Februar 1975 zur Fracht- und Personenbeförderung für die BAM-Baustellen eingesetzt.	перевозки	0	0
Вы должны осознавать свои семейные обязанности.	Sie müssen sich Ihrer familiären Verantwortung bewusst sein.	осознавать	0	0
У меня есть грузовой автомобиль.	Ich habe einen Lastwagen.	грузовой	0	0
Я предложил отцу отправить Кумико на учёбу в Китай.	Ich habe meinem Vater vorgeschlagen, dass Kumiko in China studieren soll.	учёбу	0	0
Не курите здесь.	Raucht hier nicht.	курите	0	0
Мне не нужен внедорожник.	Ich brauche keinen Geländewagen.	внедорожник	0	0
У меня лёгкий жар.	Ich habe leichtes Fieber.	лёгкий	0	0
В мае у нас турнир по футболу.	Wir haben im Mai ein Fußballturnier.	мае	0	0
Я редко ношу головные уборы.	Ich trage selten einen Hut.	головные	0	0
Корабль поднимает якорь, и путешествие начинается.	Das Schiff lichtet den Anker, und die Reise beginnt.	якорь	0	0
Я прибавляю в весе.	Ich nehme zu.	весе	0	0
При подготовке к встрече с прокурором Блаттер решил между делом выиграть выборы президента ФИФА, чтобы иметь несколько фальшивых тузов во время дачи показаний.	In Vorbereitung auf das Treffen mit dem Staatsanwalt hat Blatter nebenbei entschieden, die Wahl des FIFA-Präsidenten zu gewinnen, um ein paar gefälschte Trümpfe beim Aussagen zu haben.	подготовке	0	0
Пойду схожу за водой из автомата.	Ich gehe mal eben zum Wasserspender.	автомата	0	0
У меня болезнь, смертельная болезнь.	Ich habe eine Krankheit, eine tödliche Krankheit.	смертельная	0	0
Она продаёт лекарства в аптеке.	Sie verkauft Medikamente in der Apotheke.	аптеке	0	0
Это моя кружка?	Ist das mein Becher?	кружка	0	0
Том запер дверь в свою комнату, бросился на кровать и горько заплакал. Он не хотел, чтобы другие его таким видели.	Tom schloss sich in seinem Zimmer ein, warf sich aufs Bett und weinte bitterlich. Er wollte nicht, dass ihn andere so sähen.	бросился	0	0
Информации достаточно много, но где гарантия, что всё это правда?	Informationen gibt es zur Genüge, aber wo ist die Garantie, dass das alles stimmt?	гарантия	0	0
Сердце состоит из мышц.	Das Herz besteht aus Muskeln.	мышц	0	0
Овощи мы покупаем у фермера.	Wir kaufen unser Gemüse beim Bauern.	покупаем	0	0
Уже довольно долго пробирались мы нехожеными тропами и неезжеными дорогами, стараясь до наступления темноты выбраться на асфальтированное шоссе.	Schon geraume Zeit wateten wir über jungfräuliche Pfade und unbefahrene Wege, immer bemüht vor dem Einbruch der Dunkelheit endlich eine asphaltierte Chaussee zu finden.	наступления	0	0
Верна также и теорема, обратная теореме Пифагора: любой треугольник, квадрат стороны c которого равен сумме квадратов двух других сторон, прямоугольный, причём c — гипотенуза.	Es gilt auch die Umkehrung des pythagoreischen Lehrsatzes: Ist in einem beliebigen Dreieck das Quadrat irgendeiner Seite c gleich der Summe der Quadrate der beiden anderen Seiten, so ist dieses Dreieck rechtwinklig, und c ist die Hypotenuse.	сумме	0	0
Это было разумно с его стороны отклонить взятку.	Es war sehr vernünftig von ihm, das Schmiergeld abzulehnen.	взятку	0	0
Том не ветеринар.	Tom ist kein Tierarzt.	ветеринар	0	0
Благополучие жителей нашего города важнее, чем чьи-то личные амбиции.	Das Wohlbefinden der Einwohner unserer Stadt ist wichtiger als jemandes persönliche Ambitionen.	чьи-то	0	0
И принцесса увидала под собой необъятный город, светившийся миллионами огней. Невидимо для других спустились в него три путника.	Und die Prinzessin erblickte unter sich eine unermesslich große Stadt, erleuchtet von Millionen von Lichtern. Für andere unsichtbar stiegen die drei Reisenden in sie hinab.	миллионами	0	0
Мы переживаем один из самых сложных и трагических периодов в истории нашей Родины.	Wir erleben eine der schwierigsten und tragischen Perioden in der Geschichte unseres Landes.	родины	0	0
Я не люблю кофе с сахаром.	Ich mag keinen Kaffee mit Zucker.	сахаром	0	0
Я летел бизнес–классом.	Ich flog in der Geschäftsklasse.	летел	0	0
«Мария обручилась с невакцинированным!» – «Нет! Какой скандал! С таким человеком? Я тут же лишил бы её наследства!»	„Maria ist mit einem Ungeimpften verlobt!“ – „Nein! Ein Skandal! Mit so einem Subjekt? Die würde bei mir sofort enterbt!“	наследства	0	0
Она сожгла письма.	Sie hat die Briefe verbrannt.	сожгла	0	0
Простота - это козырь.	Einfachheit ist Trumpf.	козырь	0	0
Три в кубе равно двадцати семи.	Die dritte Potenz von 3 ist 27.	кубе	0	0
Мы на три часа отстаём от графика.	Wir sind 3 Stunden hinter dem Zeitplan.	графика	0	0
Старик подрезает кусты роз.	Der alte Mann schneidet seine Rosensträucher.	кусты	0	0
Когда Юрий Гагарин взлетел на борту Востока-1, он был лейтенантом военно-воздушных сил. Когда он приземлился, то был уже майором.	Als Juri Gagarin an Bord der Wostok 1 abhob, war er Leutnant der Luftstreitkräfte. Als er landete, war er Major.	лейтенантом	0	0
Мода меняется.	Die Moden ändern sich.	мода	0	0
Они живут в пригороде.	Sie wohnen in den Vororten.	пригороде	0	0
Кассетник Тома зажевал плёнку, которую Мэри дала ему послушать.	Toms Kassettenspieler fraß das Band, das Maria ihm geliehen hatte.	плёнку	0	0
Яблоко — это фрукт.	Ein Apfel ist eine Frucht.	фрукт	0	0
Я сам подготовлю ему ложе.	Ihm werde ich selbst ein Lager bereiten.	подготовлю	0	0
Эта книга бесполезна.	Dieses Buch nützt nichts.	бесполезна	0	0
Это исторический город.	Das ist eine historische Stadt.	исторический	0	0
Я сделаю так, что он заработает.	Ich werde das hinkriegen.	заработает	0	0
Ты же знаешь, что я ненавижу заседания.	Du weißt doch, dass ich Sitzungen hasse.	заседания	0	0
У меня аллергия на арахис.	Ich bin auf Erdnüsse allergisch.	арахис	0	0
Будь дружелюбным с теми, кто тебя окружает.	Sei freundlich zu den Menschen in deiner Umgebung.	окружает	0	0
Зачем ты строишь там стену?	Warum baust du dort eine Mauer?	строишь	0	0
Не забудь о нашей завтрашней встрече.	Vergiss unser Treffen morgen nicht!	завтрашней	0	0
Почему самолёты летают?	Warum können Flugzeuge fliegen?	самолёты	0	0
Учитель указал на сделанные учениками грамматические ошибки.	Der Lehrer wies auf die Grammatikfehler hin, die die Schüler gemacht haben.	сделанные	0	0
"Как странно; вкус у этой штуки точно такой же, как у лекарства, которое мой покойный муж должен был принимать в течение 20 лет", - сказала старая леди, впервые глотнув виски.	„Merkwürdig, das Zeug schmeckt genau wie die Medizin, die mein seliger Mann 20 Jahre lang einnehmen musste“, sagte die alte Dame, als sie das erste Mal Whisky trank.	покойный	0	0
Курение вредит твоему здоровью.	Rauchen ist schlecht für deine Gesundheit.	курение	0	0
Улыбка - это самая лучшая округлость на женском теле.	Ein Lächeln ist die schönste Rundung am Körper einer Frau.	женском	0	0
Вы слишком беспокоитесь.	Ihr macht euch zu viele Sorgen.	беспокоитесь	0	0
Меня не приглашают на праздники.	Man lädt mich nicht zu Feiern ein.	приглашают	0	0
Ты решаешь остаться ещё на один час.	Du beschließt, noch eine Stunde zu bleiben.	решаешь	0	0
Когда мой будильник звенит, я тут же выпрыгиваю из постели.	Wenn mein Wecker rasselt, springe ich sofort aus dem Bett.	звенит	0	0
Это выгодная покупка.	Das ist ein guter Kauf.	покупка	0	0
Отнесите это ко мне в номер, пожалуйста.	Bringen Sie mir das bitte aufs Zimmer!	отнесите	0	0
В моём телефонном номере нет цифр 4, 5, 6 и 7.	In meiner Telefonnummer kommen die Ziffern 4, 5, 6 und 7 nicht vor.	цифр	0	0
"В меню есть курица и рыба". — "Я вегетарианец". — "Тогда возьмите овощное рагу с рисом".	„Auf der Speisekarte stehen Huhn und Fisch.“ – „Ich bin Vegetarier.“ – „Dann nehmen Sie das Gemüseragout mit Reis.“	рагу	0	0
Любят предательство, а не предателя.	Man liebt den Verrat, aber nicht den Verräter.	предателя	0	0
Они быстро подружились.	Sie wurden schnell Freunde.	подружились	0	0
Интернет объединяет людей по всему миру.	Das Internet verbindet Menschen auf der ganzen Welt.	объединяет	0	0
Мне кажется, Тому было лучше с бородой.	Ich finde, mit Bart sah Tom besser aus.	бородой	0	0
Я недавно поменяла зубную пасту.	Ich habe neulich die Zahnpastemarke gewechselt.	пасту	0	0
Здравствуйте, это Том. Я хотел бы поговорить с Анной.	Hier spricht Tom. Ich würde gern mit Ann sprechen.	анной	0	0
Мужчины, чьи матери страдали раком груди, более подвержены раку простаты.	Männer, deren Mütter Brustkrebs hatten, unterliegen einem höheren Risiko, Prostatakrebs zu entwickeln.	страдали	0	0
Это был последний рулон туалетной бумаги.	Das war die letzte Rolle Klopapier.	туалетной	0	0
Адриана из Коста-Рики. Она костариканка.	Adriana kommt aus Costa Rica. Sie ist Costaricanerin.	адриана	0	0
Низкая самооценка может быть огромным препятствием к достижению наших целей.	Ein geringes Selbstwertgefühl kann für uns bei der Verfolgung unserer Ziele ein enormes Hindernis darstellen.	низкая	0	0
Как мы выглядим?	Wie sehen wir aus?	выглядим	0	0
Мария одела своё самое красивое платье для похода в театр.	Maria hat sich ihr schönstes Kleid angezogen, um ins Theater zu gehen.	похода	0	0
Она одолжила мне свой велосипед.	Sie hat mir ihr Fahrrad geliehen.	одолжила	0	0
Вы еврейка?	Sind Sie Jüdin?	еврейка	0	0
Спортсмен выполнил сальто.	Der Sportler vollführte einen Salto.	спортсмен	0	0
Она прожила счастливую жизнь.	Sie führte ein glückliches Leben.	счастливую	0	0
Вы действовали безответственно и непрофессионально.	Sie haben verantwortungslos und unprofessionell gehandelt.	действовали	0	0
Озеро окружают горы.	Der See ist von Bergen umgeben.	окружают	0	0
Ганди был прав.	Gandhi hatte Recht.	ганди	0	0
Я только в туалет сбегаю.	Ich geh nur kurz auf die Toilette.	сбегаю	0	0
Мистер Смит основал эту школу сорок лет назад.	Herr Schmidt gründete diese Schule vor vierzig Jahren.	основал	0	0
Он никогда не подводит друзей.	Er lässt Freunde in der Not nie im Stich.	подводит	0	0
Некоторые немецкие слова чрезвычайно сложно произнести носителям английского языка, например «Streichholzschächtelchen».	Manche deutsche Wörter sind für jemanden, der Englisch spricht, äußerst schwer auszusprechen, zum Beispiel „Streichholzschächtelchen“.	немецкие	0	0
В этой войне не было победителей, только проигравшие.	Bei diesem Krieg gab es keine Sieger, nur Verlierer.	победителей	0	0
Он полетел в Нью-Йорк самолётом.	Er ist mit dem Flugzeug nach New York geflogen.	полетел	0	0
Том сражается с раком.	Tom kämpft gegen den Krebs.	сражается	0	0
Пиши по-русски, а Том переведет на немецкий.	Schreib auf Russisch, und Tom übersetzt es ins Deutsche.	по-русски	0	0
Тебе надо завязывать с выпивкой.	Du musst mit Trinken aufhören.	завязывать	0	0
Либо все страны имеют право на владение ядерным оружием, либо ни одна.	Entweder alle Länder haben das Recht auf Atomwaffen oder keines.	владение	0	0
Пришлите мне, пожалуйста, каталог.	Senden Sie mir bitte einen Katalog.	каталог	0	0
В гестапо не смогли понять смысл подслушанной радиограммы: «Юстас, ты осёл. Алекс». Только один Штирлиц, русский шпион в Берлине, уловил, что Москва присвоила ему Героя Советского Союза.	In der Gestapo konnte man nicht den Sinn des abgehörten Funkspruches verstehen: „Eustace, du bist Esel. Alex“. Nur allein Stierlitz, dem russischen Spion in Berlin, wurde es klar, dass Moskau ihm den Helden der Sowjetunion verliehen hatte.	москва	0	0
Известный российский бизнесмен, основатель компании «Евросети» Евгений Чичваркин заявил, что ради работы на Украине готов сменить пол, гражданство, вероисповедание и даже цвет волос.	Der bekannte russische Geschäftsmann und Gründer des Unternehmens „Euronetze“ Jewgeni Tschitschwarkin erklärte, dass er um eines Arbeitsplatzes in der Ukraine willen bereit wäre, sein Geschlecht, seine Nationalität, seine Religion und sogar seine Haarfarbe zu ändern.	основатель	0	0
Этот новый экран гораздо ярче.	Dieser neue Bildschirm ist viel heller.	ярче	0	0
Интерлингва - современный инструмент для международного общения.	Interlingua ist ein modernes Mittel zur internationalen Verständigung.	международного	0	0
Я очень люблю клубнику со сливками.	Ich mag Erdbeeren sehr gerne mit Sahne.	сливками	0	0
Хищный зверь фыркает в гневе, неотступно следует за мной, смотрит мне в затылок, и я почти ощущаю его дыхание там, сзади.	Das Raubtier schnaubt vor Wut, verfolgt mich unablässig, sein Blick sitzt mir im Nacken, und fast spüre ich seinen Atem dort, hinter mir.	гневе	0	0
Мэри испекла пирог.	Maria buk einen Kuchen.	испекла	0	0
Когда я была маленькой, я нечаянно наступила на дождевого червя.	Als ich klein war, bin ich versehentlich auf einen Regenwurm getreten.	нечаянно	0	0
Средь бела дня вожак стада - не что иное, как овца.	Bei Licht besehen ist auch ein Leithammel nur ein Schaf.	средь	0	0
"Операция будет дорогой?" - спрашивает пожилой пациент. Врач в ответ усмехается: "Эту проблему вы можете оставить вашим наследникам".	„Wird die Operation sehr teuer?“, fragt der betagte Patient. Der Arzt lächelt: „Dieses Problem können Sie getrost Ihren Erben überlassen.“	усмехается	0	0
Углубите разрез.	Vertiefen Sie den Schnitt!	разрез	0	0
Ваше сообщение отправлено.	Ihre Nachricht wurde versandt.	отправлено	0	0
Самбо, то есть "самооборона без оружия", становится всё более популярным в Европе. Эта техника самозащиты была создана в России.	Sambo, eine in Russland entstandene Technik der Selbstverteidigung, wird in Europa immer populärer. Der Name steht für "cамооборона без оружия", was Selbstverteidigung ohne Waffen bedeutet.	популярным	0	0
Он был слеп на один глаз.	Er war auf einem Auge blind.	слеп	0	0
Я снова неясно выразился. В последнее время со мной это случается всё чаще.	Ich habe mich wieder unklar ausgedrückt. In letzter Zeit passiert mir das häufiger.	неясно	0	0
Я записываю только ключевые слова.	Ich schreibe nur Stichworte auf.	записываю	0	0
Тома спас случайный прохожий.	Tom wurde von einem zufälligen Passanten gerettet.	случайный	0	0
В то время в королевстве Кент правил король по имени Этельберт, и был он очень могущественным.	Es gab zu dieser Zeit einen König namens Æthelberht in Kent, und er war mächtig.	королевстве	0	0
Тома множество раз арестовывали.	Tom ist schon viele Male festgenommen worden.	арестовывали	0	0
Боб ворвался в класс.	Bob stürmte ins Klassenzimmer.	ворвался	0	0
На плече у него болталась винтовка.	Das Gewehr hatte er lässig über die Schulter gehängt.	винтовка	0	0
Том никогда не отвечает на мои электронные письма.	Tom beantwortet nie meine E-Mails.	электронные	0	0
Бывают ли на Марсе землетрясения?	Gibt es Erdbeben auf dem Mars?	землетрясения	0	0
У эритроцитов нет ядра.	Rote Blutzellen haben keinen Zellkern.	ядра	0	0
Кто-нибудь с ним связывался?	Hat sich jemand mit ihm in Verbindung gesetzt?	связывался	0	0
Я был на стадионе.	Ich bin im Stadion gewesen.	стадионе	0	0
Если ты не спешишь, останься ещё немножко.	Wenn du nicht in Eile bist, bleib bitte noch ein bisschen länger.	спешишь	0	0
Многие люди, возвращаясь на Родину после продолжительного пребывания за границей, испытывают повторный культурный шок.	Viele, die nach langem Auslandsaufenthalt in ihre Heimat zurückkehren, erleiden einen umgekehrten Kulturschock.	возвращаясь	0	0
Давай зайдём внутрь!	Gehen wir hinein!	зайдём	0	0
Мне надоела рыба.	Ich habe es satt, Fisch zu essen.	надоела	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	In diesem Jahr hat die Staatsduma neue Gesetze erlassen, die viele für Russländer übliche Dinge untersagen. Unter Androhung einer hohen Geld- oder sogar Freiheitsstrafe sind nun verboten, ukrainische Schokolade und Kuchen zu essen, an öffentlichen Orten zu rauchen, in allen Sportveranstaltungen Alkohol zu trinken. Russische Frauen können jetzt keine synthetische Unterwäsche und keine Schuhe mit hohen Absätzen tragen.	крупного	0	0
Она родилась в Джорджии.	Sie ist in Georgia geboren.	джорджии	0	0
Надеюсь, сегодня ты чему-нибудь научился.	Ich hoffe, du hast heute etwas gelernt.	чему-нибудь	0	0
Вместе или по отдельности?	Zusammen oder getrennt?	отдельности	0	0
Он по профессии дантист.	Er ist von Beruf Zahnarzt.	дантист	0	0
Мы переживаем один из самых сложных и трагических периодов в истории нашей Родины.	Wir erleben eine der schwierigsten und tragischen Perioden in der Geschichte unseres Landes.	сложных	0	0
Я хочу выпить чего-нибудь холодного.	Ich möchte etwas Kaltes trinken.	холодного	0	0
Доктор осмотрел Тома.	Der Arzt untersuchte Tom.	осмотрел	0	0
Я по уши в долгах.	Ich stecke bis über die Ohren in Schulden.	долгах	0	0
Похитители связали мне руки за спиной.	Die Entführer banden mir die Hände hinter dem Rücken zusammen.	связали	0	0
Это по умолчанию установлено на всех компьютерах.	Es ist standardmäßig auf jedem Computer installiert.	установлено	0	0
Это цитата из дневника писателя.	Das ist ein Zitat aus dem Tagebuch des Schriftstellers.	писателя	0	0
Педро не читал мою рукопись.	Pedro hat mein Manuskript nicht gelesen.	рукопись	0	0
Произошла внутренняя ошибка.	Es ist ein interner Fehler aufgetreten.	внутренняя	0	0
Больницы уже не в состоянии принять всех пострадавших.	Die Krankenhäuser sind nicht mehr in der Lage, alle Opfer aufzunehmen.	пострадавших	0	0
Его кожа пахла сладкой ватой.	Seine Haut roch nach Zuckerwatte.	сладкой	0	0
"Какая красивая ваза!" - "Ага. К тому же Том выложил за неё красивенькую сумму".	„Das ist aber eine schöne Vase!“ – „Ja. Tom hat auch eine ganz schöne Stange Geld dafür hingeblättert.“	выложил	0	0
Когда это слово выполняет функции наречия, Академия позволяет обе формы.	Fungiert dieses Wort als Adverb, erlaubt die Akademie beide Formen.	академия	0	0
Мой младший брат бегал голышом по комнате.	Mein kleiner Bruder rannte splitternackt durchs Wohnzimmer.	голышом	0	0
При хорошей погоде проветривай постельное бельё.	Lüfte das Bettzeug, wenn das Wetter gut ist.	погоде	0	0
Том разбил три яйца в сковородку и добавил ещё туда сала, так что всё это аппетитно зашипело и запахло.	Tom schlug drei Eier in die Pfanne und tat Speck dazu, dass es köstlich brutzelte und roch.	аппетитно	0	0
Это фрагмент древней крепостной стены.	Das ist ein Fragment der alten Festungsmauer.	древней	0	0
Ты летишь самолётом или едешь на поезде?	Fliegst du oder fährst du mit der Bahn?	летишь	0	0
Это Джон помог её мечте осуществиться.	Es war John, der ihr half ihren Traum zu verwirklichen.	мечте	0	0
Тому грустно, что в немецких предложениях их с Мэри так часто разделяет запятая.	Tom ist traurig, in deutschen Sätzen häufig durch ein Komma von Maria getrennt zu sein.	разделяет	0	0
Она не испытывала никакого сострадания.	Sie empfand keinerlei Mitleid.	сострадания	0	0
Том хочет, чтобы я отвёз его в аэропорт?	Will Tom, dass ich ihn zum Flughafen fahre?	отвёз	0	0
Золотые двери открываются, фанфары приветствуют российского президента.	Goldene Türen öffnen sich, Fanfaren begrüßen den Präsidenten Russlands.	открываются	0	0
Это стоило мне больше пятнадцати шиллингов.	Das hat mich über fünfzehn Schilling gekostet.	шиллингов	0	0
Плоха торговля, когда никто не в выигрыше!	Das ist ein schlechter Handel, wenn niemand gewinnt!	выигрыше	0	0
Так устроен мир.	Das ist der Lauf der Welt.	устроен	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	жалким	0	0
Не играй с моими бумагами.	Spiel nicht mit meinen Papieren herum.	бумагами	0	0
Полиция прекратила драку.	Die Polizei beendete die Prügelei.	прекратила	0	0
Она поёт, он играет на гитаре, а мы танцуем.	Sie singt, er spielt Gitarre, und wir tanzen.	танцуем	0	0
Я читал и перечитывал все важные русские и польские газеты, но ясности в этот вопрос они не вносили.	Ich hatte alle wichtigen russischen und polnischen Zeitungen gelesen und abermals gelesen, aber eine Klärung dieser Frage brachten sie nicht.	ясности	0	0
Мне нравятся девушки с длинными волосами.	Ich mag Mädchen mit langen Haaren.	длинными	0	0
Кот каким-то образом пробрался в трюм.	Der Kater hat sich auf irgendeine Art und Weise in den Laderaum hineingeschlichen.	пробрался	0	0
Это задание было таким трудным, как я и предполагала.	Diese Aufgabe war so schwierig, wie ich vermutet habe.	трудным	0	0
Я купил новую швейную машинку.	Ich habe eine neue Nähmaschine gekauft.	машинку	0	0
Ваш дом разрушен.	Ihr Haus ist zerstört.	разрушен	0	0
Проблема решилась сама собой.	Das Problem hat sich von selbst gelöst.	решилась	0	0
Мария — жена моего брата. Роза — сестра моей жены. Мария — моя невестка, а Роза — моя свояченица.	Maria ist die Frau meines Bruders. Rosa ist die Schwester meiner Frau. Maria und Rosa sind meine Schwägerinnen.	невестка	0	0
Это действительно ты, Том? Или, может быть, двойник? А я ведь тебя почти что не знаю!	Bist du’s wirklich, Tom? Oder bist du vielleicht ein Doppelgänger? So kenne ich dich ja gar nicht!	двойник	0	0
Том еле сводит концы с концами.	Tom lebt von der Hand in den Mund.	концами	0	0
Овцы едят траву.	Die Schafe fressen Gras.	овцы	0	0
Мы оставили окончательное решение за ней.	Wir überließen ihr die endgültige Entscheidung.	окончательное	0	0
Мы торопились, чтобы компенсировать упущенное время.	Wir beeilten uns, um die verlorene Zeit aufzuholen.	упущенное	0	0
Он не смог выполнить данного отцу обещания.	Er konnte das Versprechen, das er seinem Vater gegeben hatte, nicht erfüllen.	данного	0	0
Берлин - столица Германии.	Berlin ist die Hauptstadt Deutschlands.	столица	0	0
Они уставились друг на друга.	Sie starrten einander an.	уставились	0	0
Я хотел бы купить картину Пикассо.	Ich möchte einen Picasso kaufen.	пикассо	0	0
Они довольны своей новой квартирой.	Sie sind mit ihrer neuen Wohnung zufrieden.	квартирой	0	0
Кто, черт возьми, перевёл "black pudding" как "черный пудинг"?!	Wer, zum Teufel, hat denn hier "black pudding" mit "schwarzer Pudding" übersetzt?!	black	0	0
Выборы на носу, а ты ерундой занимаешься.	Die Wahlen stehen vor der Tür, und du beschäftigst dich mit Unsinn.	ерундой	0	0
До конца этого десятилетия должен быть построен газопровод, который будет доставлять голубое топливо с месторождений Азербайджана.	Bis zum Ende dieses Jahrzehnts soll eine Gasleitung gebaut werden, die Erdgas aus den Lagerstätten in Aserbaidschan liefern wird.	доставлять	0	0
Он ослеп.	Er ist erblindet.	ослеп	0	0
Помнится, мы с тобой виделись в прошлом году.	Ich erinnere mich, dich letztes Jahr gesehen zu haben.	помнится	0	0
Ты правда веришь в привидения?	Glaubst du wirklich an Gespenster?	привидения	0	0
Ты хочешь что-нибудь конкретное?	Willst du etwas Bestimmtes?	конкретное	0	0
Я хочу быть уверенной.	Ich will sicher sein.	уверенной	0	0
Из всех американских президентов мне больше всех симпатичен Рузвельт.	Von allen amerikanischen Präsidenten ist mir Roosevelt am sympathischsten.	рузвельт	0	0
Сколько предложений вы добавили?	Wie viele Sätze habt ihr hinzugefügt?	добавили	0	0
Успешной натурализацией сыновей различных народов в спорте Германия продолжает удивлять мир. Поляки, турки, африканцы и метисы, объединённые с собственно немцами в составе сборной команды, и сегодня верны победоносному футбольному стилю ХХ века.	Mit seiner erfolgreichen Einbürgerung der Söhne verschiedener Völker im Sport versetzt Deutschland die ganze Welt weiterhin in Erstaunen. Die Polen, Türken, Afrikaner und Mestizen, verbunden mit den Deutscheingeborenen in der Nationalmannschaft, bleiben auch heute dem siegreichen Fußball-Still des XX. Jahrhunderts treu.	успешной	0	0
Оба родителя Тома - убийцы.	Toms Eltern sind beide Mörder.	родителя	0	0
Все великие люди умерли, да и мне что-то нездоровится.	Alle großen Männer sind tot, und auch ich fühle mich nicht allzu gut.	нездоровится	0	0
Львы убили антилопу гну.	Die Löwen erlegten das Gnu.	львы	0	0
На Рождество мы ставим елку в комнате, где камин.	Zu Weihnachten stellen wir dorthin, wo der Kamin ist, einen Tannenbaum ins Zimmer.	ставим	0	0
Кто тогда знал, что через три месяца мир рухнет и вся страна, включая этот регион, окажется ввержена в ужасную гражданскую войну, в которой погибнут более 45 000 человек и которая только всё больше разгорается день ото дня?	Wer konnte damals wissen, dass schon nach drei Monaten die Welt zusammenbrechen und das ganze Land, einschließlich dieser Region, in einen schrecklichen Bürgerkrieg hineingezogen werden würde, in dem mehr als fünfundvierzigtausend Menschen umkommen und der mit jedem Tag noch mehr entflammt.	рухнет	0	0
Том умер, не оставив завещания.	Tom starb, ohne ein Testament gemacht zu haben.	завещания	0	0
Мария прекрасна, как и в сказке не бывает.	Maria ist schöner als im Märchen.	сказке	0	0
Он вышел из спальни и вошёл в столовую.	Er kam aus dem Schlafzimmer und betrat das Esszimmer.	столовую	0	0
Я не осмелился потребовать больше.	Ich habe mich nicht getraut, noch mehr zu fordern.	потребовать	0	0
Эта говядина нежная.	Das Rindfleisch ist zart.	нежная	0	0
Танки грязи не боятся.	Panzer fürchten keinen Dreck.	танки	0	0
Он начал влюбляться в свою коллегу Марию.	Er fing an, sich in seine Arbeitskollegin Maria zu verlieben.	коллегу	0	0
Пьяные уста выдают всё, что носишь в глубине сердца.	Ein trunkener Mund verrät des Herzens Grund.	выдают	0	0
Он был настолько любезен, что провёл меня по выставке.	Er hatte die Liebenswürdigkeit, mich durch die Ausstellung zu führen.	выставке	0	0
Карнавал в Рио состоится в феврале.	Der Karneval in Rio findet im Februar statt.	карнавал	0	0
Скоро стемнеет.	Es wird bald dunkel sein.	стемнеет	0	0
Кролики любят морковь.	Kaninchen lieben Karotten.	кролики	0	0
Она очень удивилась.	Sie war sehr überrascht.	удивилась	0	0
Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	Ich denke, dass mein Zusammenleben mit dir deine Lebensweise beeinflusst hat.	совместное	0	0
Я предупредил её, чтобы она держалась от него подальше.	Ich ermahnte sie, sich von dem fernzuhalten.	держалась	0	0
Я увидел вдалеке хижину.	Ich sah eine Hütte in der Ferne.	хижину	0	0
Не надо пытаться перед ними оправдываться.	Man sollte nicht versuchen, sich ihnen gegenüber zurechtfertigen.	оправдываться	0	0
Прусский генеральный консул Йохан Кристоф Вёрман (1784-1843) и его мать Анна Гертруда оказали строительству самого большого парка Риги финансовую поддержку.	Der preussische Generalkonsul Johann Christoph Wöhrmann (1784–1843) und seine Mutter Anna Hertruda unterstützten den Bau des größten Parks von Riga finanziell.	оказали	0	0
Меня раздражают его скучные разговоры.	Mich regen seine langweiligen Reden auf.	скучные	0	0
Это фрагмент древней крепостной стены.	Das ist ein Fragment einer alten Festungsmauer.	фрагмент	0	0
До недавнего времени я ничего об этом не знал.	Bis vor kurzem wusste ich davon nichts.	недавнего	0	0
Я выслушал её до конца.	Ich habe ihr bis zum Ende zugehört.	выслушал	0	0
Можно поинтересоваться, куда Вы едете?	Darf ich fragen, wohin Sie fahren?	поинтересоваться	0	0
Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	Ein Stern ist eine helleuchtende Kugel heißen Gases, deren Energie von einem inneren Kernfusionsvorgang erzeugt wird.	ядерного	0	0
Её любовник - шпион, работающий на британское правительство.	Ihr Liebhaber ist ein Spion im Dienste der britischen Regierung.	работающий	0	0
Они побывали в столице.	Sie besuchten die Hauptstadt.	побывали	0	0
Она умна и очаровательна.	Sie ist intelligent und gutaussehend.	очаровательна	0	0
Мы гуляли в парке, и он читал мне стихи о любви.	Wir gingen im Park spazieren, und er las mir Liebesgedichte vor.	гуляли	0	0
Ваши убытки достигли миллиона иен.	Ihr Verlust erreichte eine Million Yen.	убытки	0	0
Ты видишь красные купальные халаты, которые висят там на крючке?	Siehst du die roten Bademäntel, die dort drüben an den Haken hängen?	крючке	0	0
В этом году папин день рождения выпадает на воскресенье.	Der Geburtstag meines Vaters fällt in diesem Jahr auf einen Sonntag.	выпадает	0	0
Где Бритни Спирс?	Wo ist Britney Spears?	бритни	0	0
Вы были очень храбрым.	Sie waren sehr tapfer.	храбрым	0	0
Марк продаст машину.	Mark wird das Auto verkaufen.	продаст	0	0
Том интересуется историей Древнего Египта.	Tom interessiert sich für die Geschichte des Alten Ägypten.	древнего	0	0
Подошло как влитое.	Es passt wie angegossen.	подошло	0	0
«Что бы сделала Мэри, если бы об этом узнала?» – «Как минимум, выставила бы меня за дверь. А скорее всего, прикончила бы».	„Was täte Maria, wenn sie davon erführe?“ – „Zuallermindest würde sie mich vor die Tür setzen. Wahrscheinlicher aber brächte sie mich um.“	выставила	0	0
Ты подлый лжец!	Du bist ein dreckiger Lügner!	подлый	0	0
Сайт недоступен.	Die Website ist nicht erreichbar.	недоступен	0	0
В этой части города наши специалисты насчитали около тысячи сухих деревьев.	In diesem Teil der Stadt haben unsere Spezialisten ungefähr eintausend tote Bäume gezählt.	специалисты	0	0
Я глухая.	Ich bin taub.	глухая	0	0
Ланселот свернул направо, а Гавейн налево.	Lancelot ging den rechten Weg, Gawain den linken.	свернул	0	0
Пока дышу, надеюсь.	Solange ich atme, hoffe ich.	дышу	0	0
Дождись своей очереди, Том.	Warte, bis du dran bist, Tom!	дождись	0	0
Тебе надо прекращать пить.	Du musst aufhören zu trinken.	прекращать	0	0
Выполнения грандиозных планов Сталина очень многие люди не пережили.	Die Ausführung der grandiosen Pläne Stalins haben sehr viele Menschen nicht überlebt.	выполнения	0	0
Они нападут.	Sie werden angreifen.	нападут	0	0
Разница между действием и бездействием — в действии.	Der Unterschied zwischen dem Tun und dem Nichttun ist das Tun.	действием	0	0
Том - щедрый человек.	Tom ist ein großzügiger Mensch.	щедрый	0	0
Представь себе, во сколько это обойдётся налогоплательщикам!	Stell dir vor, wie viel das die Steuerzahler kosten wird!	обойдётся	0	0
Два стакана мандаринового сока, пожалуйста.	Zwei Glas Mandarinensaft, bitte.	стакана	0	0
Он увидел в дверях собаку.	Er sah einen Hund bei der Türe.	дверях	0	0
Важно, чтобы предложение естественно звучало по-русски. Иногда ради этого можно пожертвовать точностью перевода.	Es ist wichtig, dass ein Satz natürlich russisch klingt. Bisweilen darf man dafür die Genauigkeit der Übersetzung opfern.	точностью	0	0
На балконе есть скамейка.	Auf dem Balkon ist eine Bank.	балконе	0	0
Перед женским туалетом выстроилась длинная очередь.	Vor der Damentoilette hatte sich eine lange Schlange gebildet.	туалетом	0	0
Я хочу, чтобы вы сходили к врачу.	Ich möchte, dass ihr zum Arzt geht.	сходили	0	0
Том всё продумал.	Tom hat an alles gedacht.	продумал	0	0
Где спутники?	Wo sind die Satelliten?	спутники	0	0
Угощайся!	Lass es dir schmecken!	угощайся	0	0
В то время Германия имела сильную армию.	Deutschland hatte damals eine schlagkräftige Armee.	сильную	0	0
Курение вредит Вашему здоровью.	Rauchen schadet Ihrer Gesundheit.	вредит	0	0
Маленькие рыбки плавают так же хорошо, как и большие.	Kleine Fische schwimmen genauso gut wie große.	рыбки	0	0
У тебя есть шампунь?	Hast du Shampoo?	шампунь	0	0
Как оформить российскую визу, если ты мексиканец?	Wie kann man als Mexikaner ein russisches Visum beantragen?	оформить	0	0
Том пошёл по стопам отца и стал адвокатом.	Tom trat in die Fußstapfen seines Vaters und wurde Anwalt.	стопам	0	0
Эту любовь к немецкому языку я унаследовал от своего деда.	Diese Liebe für die deutsche Sprache habe ich von meinem Großvater geerbt.	унаследовал	0	0
Молодой русский геолог отбил молотком кусок камня и стал внимательно его рассматривать. "Базальт!" — воскликнул он почти восторженно, передавая своему германскому коллеге обломок породы.	Der junge russische Geologe schlug mit dem Hammer ein Stück Stein ab und begann es aufmerksam zu betrachten. „Basalt!“, rief er beinahe verzückt aus und übergab das Gesteinsfragment seinem deutschen Kollegen.	породы	0	0
Двухтысячный год - это десятый год десятого десятилетия двадцатого века.	Das Jahr zweitausend ist das zehnte Jahr des zehnten Jahrzehnts des zwanzigsten Jahrhunderts.	десятилетия	0	0
Возвращайся поскорей.	Komm bald zurück.	поскорей	0	0
Недавно ко мне в квартиру вломились.	Kürzlich wurde in meine Wohnung eingebrochen.	вломились	0	0
Как ты умудрился просмотреть столь явную ошибку?	Wie hast du es geschafft, einen solch eklatanten Fehler zu übersehen?	умудрился	0	0
Мексика - это страна, граничащая с Соединёнными Штатами Америки.	Mexiko ist ein Land, das an die Vereinigten Staaten grenzt.	мексика	0	0
Сатира - это зеркало, в котором наблюдатель видит все лица, кроме своего.	Satire ist ein Spiegel, in dem der Betrachter alle anderen Gesichter erkennt, nur nicht das eigene.	наблюдатель	0	0
Я встретил на улице Фреда.	Ich habe auf der Straße Fred getroffen.	фреда	0	0
Все гости пришли с подарками.	Alle Gäste kamen mit Geschenken.	подарками	0	0
Во время чемпионата мира по водным видам спорта в Казани были задержаны два вора из Перу. Выяснилось, что супружескую пару гастролёров из Латинской Америки уже разыскивает Интерпол.	Während der Weltmeisterschaft für Wassersportarten in Kazan wurden zwei peruanische Diebe verhaftet. Es stellte sich heraus, dass das auf Tour herumreisende Ehepaar aus Lateinamerika schon von Interpol gesucht wird.	разыскивает	0	0
И ты ждёшь, что оно с неба упадёт?	Und du erwartest, dass es vom Himmel fällt?	упадёт	0	0
Тем не менее она сняла свое пальто и, казалось, была готова к короткому разговору.	Sie legte dennoch ihren Mantel ab und schien zu einem kurzen Gespräch bereit zu sein.	разговору	0	0
Она комок нервов.	Sie ist ein Nervenbündel.	нервов	0	0
Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	Sachgebiete, die zuvor ausschließlich zur Innenpolitik zählten, haben inzwischen einen internationalen Charakter angenommen.	принадлежали	0	0
В Чехии есть город, который называется Локет, что означает - локоть.	In Tschechien gibt es eine Stadt namens Loket, was "Ellenbogen" bedeutet.	локоть	0	0
Я ни в коем случае не хотел оказывать на вас влияние.	Auf keinen Fall wollte ich dich beeinflussen.	оказывать	0	0
Принципы построения немецкого предложения существенно отличаются от принципов построения русского предложения.	Die Prinzipien des deutschen Satzbaus unterscheiden sich wesentlich von den Prinzipien des russischen Satzbaus.	принципов	0	0
Включи противотуманные фары.	Mach deine Nebelscheinwerfer an!	фары	0	0
Согласно отчету, наибольшие гендерные различия наблюдаются в США и Ирландии, где девочек, страдающих от недостатка физической активности, на 15% больше, чем мальчиков.	Dem Bericht zufolge gibt es die größten Unterschiede zwischen den Geschlechtern in den Vereinigten Staaten und Irland, wo 15 % mehr Mädchen als Jungen unter Bewegungsmangel leiden.	различия	0	0
Она помогла старику перейти через дорогу.	Sie half dem alten Mann über die Straße.	старику	0	0
Почему ты винишь в случившемся меня?	Warum beschuldigst du mich für das, was passiert ist?	винишь	0	0
Голубь - известный символ мира.	Die Taube ist ein berühmtes Friedenssymbol.	голубь	0	0
Тому необходима срочная медицинская помощь.	Thomas braucht sofort ärztliche Hilfe.	срочная	0	0
Иосиф в саду.	Josef ist im Garten.	иосиф	0	0
Над рекой был построен большой мост.	Eine große Brücke wurde über den Fluss gebaut.	рекой	0	0
Где её королевское высочество?	Wo ist Ihre Königliche Hoheit?	королевское	0	0
У тебя есть пластырь?	Hast du ein Pflaster?	пластырь	0	0
Парламент, скорее всего, изменит непопулярный закон.	Das Parlament ändert wahrscheinlich das unpopuläre Gesetz ab.	парламент	0	0
Я понимаю, что тебе причинили боль, Том. Но кто на самом деле страдает, так это Мария, ты не считаешь?	Ich verstehe zwar, dass du verletzt bist, Tom. Aber diejenige, die wirklich leidet, ist doch eher Maria, findest du nicht?	причинили	0	0
Не прислушаться к совету Тома было бы ошибкой.	Es wäre ein Fehler, Toms Rat zu ignorieren.	прислушаться	0	0
Можно ли продлить моё пребывание?	Kann ich meinen Aufenthalt verlängern?	продлить	0	0
Комната светлая или тёмная?	Ist das Zimmer hell oder dunkel?	тёмная	0	0
Если бы папа не пролил тогда на блузку маме красное вино, то никогда бы они друг в друга не влюбились, и ты бы никогда не появился на свет.	Hätte Papa Mama damals nicht den Rotwein über die Bluse geschüttet, hätten sich die beiden nie ineinander verliebt, und dann wärest du nie auf die Welt gekommen.	влюбились	0	0
Франция, Австрия и Россия вступили в альянс против Пруссии.	Frankreich, Österreich und Russland bildeten eine Allianz gegen Preußen.	вступили	0	0
Том посетил меня три дня назад.	Tom kam mich vor drei Tagen besuchen.	посетил	0	0
Если мой робот выдаст тираду, то можно её назвать "роботирада"?	Wenn mein Roboter eine Tirade loslässt, kann man das auch eine "Robotirade" nennen?	выдаст	0	0
Это редкое и потому весьма мощное выражение.	Das ist ein seltener und daher sehr kraftvoller Ausdruck.	мощное	0	0
«Полей цветы в саду!» – «Дождь же идёт!» – «Так захвати зонтик!»	"Gieß die Blumen im Garten!" "Aber es regnet!" "Dann nimm einfach einen Regenschirm mit!"	полей	0	0
Карин - австрийка.	Karin ist Österreicherin.	карин	0	0
Он припарковал машину перед зданием.	Er parkte sein Auto vor dem Gebäude.	зданием	0	0
Ты записан на приём к врачу?	Hast du einen Arzttermin?	записан	0	0
Капитан лежит пьяный в своей каюте.	Der Kapitän liegt betrunken in seiner Kajüte.	каюте	0	0
Право, мир переполнен безумием.	Wahnsinn gibt es in der Welt wahrlich im Überfluss.	безумием	0	0
У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	Saddam Hussein hatte keine Massenvernichtungswaffen.	массового	0	0
Вы знаете некоего господина Грина?	Kennen Sie einen gewissen Herrn Green?	грина	0	0
Она невинная или просто бесстыжая?	Ist sie unschuldig oder einfach unverschämt?	невинная	0	0
Он может говорить с духами.	Er kann mit Geistern reden.	духами	0	0
Том кормит котов.	Tom gibt den Katzen etwas zu essen.	котов	0	0
Он пришёл, не создавая шума, чтобы не разбудить семью.	Er kam leise herein, um die Familie nicht aufzuwecken.	создавая	0	0
Почему вы настаиваете? Я уже сказал нет!	Warum bestehst du darauf? Ich habe bereits nein gesagt!	настаиваете	0	0
Этот обычай восходит к двенадцатому веку.	Dieser Brauch geht ins zwölfte Jahrhundert zurück.	обычай	0	0
Чтобы воплотить мечту в жизнь, необходимо проявить настойчивость, решимость и упорство.	Um einen Traum zu verwirklichen, ist es unumgänglich, Ausdauer, Entschlossenheit und Beharrlichkeit aufzubringen.	воплотить	0	0
В семье не без урода.	In jeder Herde findet sich ein schwarzes Schaf.	урода	0	0
Она повесила календарь на стену.	Sie hängte den Kalender an die Wand.	повесила	0	0
Дело журналистов - уничтожать правду, открыто лгать, искажать, поносить, лебезить у ног Мамоны и торговать собственной страной и своим народом ради пропитания. Вы это знаете, и я это знаю, и что за вздор предлагать тост за независимую прессу? Мы - марионетки; они дёргают за ниточки, и мы пляшем. Наши таланты, наши возможности и наши жизни - всё это собственность других людей. Мы - интеллектуальные проститутки.	Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	ниточки	0	0
Дети катали большой снежный ком.	Die Kinder rollten einen großen Schneeball.	снежный	0	0
Ведьма наложила проклятие на бедную маленькую девочку.	Die Hexe belegte das arme kleine Mädchen mit einem Fluch.	бедную	0	0
Мужчины надели шлемы.	Die Männer haben ihre Helme aufgesetzt.	надели	0	0
Почему ты такой загадочный?	Warum bist du so geheimnisvoll?	загадочный	0	0
Привыкай думать самостоятельно!	Gewöhne es dir an, selbständig zu denken!	привыкай	0	0
Том со своими сообщниками перерезал горло одиннадцати мужчинам и женщинам.	Tom und seine Komplizen schnitten elf Männern und Frauen die Kehle durch.	перерезал	0	0
Не целуй меня!	Küss mich nicht!	целуй	0	0
То, что называют счастливым браком, относится к любви, как выверенный стих к пению экспромтом.	Was man eine glückliche Ehe nennt, verhält sich zur Liebe, wie ein korrektes Gedicht zu improvisiertem Gesang.	браком	0	0
Мой брат сейчас безработный.	Mein Bruder ist zur Zeit arbeitslos.	безработный	0	0
Корабль медленно отошёл от пристани.	Das Boot entfernte sich langsam vom Kai.	пристани	0	0
Она говорит, что она тебе перезвонит.	Sie sagt, sie ruft dich später an.	перезвонит	0	0
Я открываю и включаю ноутбук, жду, жду, долго жду, щёлкаю по экрану мышкой – темно! Что делать?	Ich öffne das Notebook und fahre es hoch, warte, warte und warte, klicke mit der Maus auf den Bildschirm - dunkel! Was ist zu tun?	включаю	0	0
«Где ключ от входной двери?» – «У меня в кармане куртки».	„Wo ist der Haustürschlüssel?“ – „Der ist in meiner Jackentasche.“	куртки	0	0
Видимость на лётном поле не превышала триста пятьдесят метров.	Die Sichtweite auf dem Flughafen betrug maximal dreihundertfünfzig Meter.	видимость	0	0
Надежда не потеряна.	Die Hoffnung ist nicht verloren.	потеряна	0	0
Тома захватила группа наёмников.	Tom wurde von einem Söldnertrupp gefangen genommen.	захватила	0	0
Его предложение ударило её как молния.	Sein Antrag traf sie wie ein Blitz.	ударило	0	0
Сколько ты набрала очков?	Wie viele Punkte hast du bekommen?	набрала	0	0
На спортивной площадке много детей.	Auf dem Sportplatz sind viele Kinder.	спортивной	0	0
Существуют люди, которые обладают талантом красть у других время.	Es gibt Menschen, die ein Talent dafür haben, anderen Zeit zu stehlen.	обладают	0	0
Вы состоите в комитете?	Sind Sie im Komitee?	комитете	0	0
Ален принял решение.	Alain hat eine Entscheidung getroffen.	ален	0	0
Не выключай пока.	Mach sie noch nicht aus.	выключай	0	0
Есть также издание этого романа на французском языке.	Es gibt auch eine französischsprachige Ausgabe dieses Romans.	издание	0	0
Нет ничего невозможного для того, кому не придётся делать это самому.	Nichts ist unmöglich für den, der es nicht selbst zu machen braucht.	невозможного	0	0
Третье марта - день фестиваля кукол.	Der dritte März ist der Tag des Puppenfestivals.	фестиваля	0	0
Мы распевали песни хором.	Wir sangen Lieder im Chor.	хором	0	0
Она решила не принимать участия в заседании.	Sie beschloss, nicht an der Sitzung teilzunehmen.	заседании	0	0
Чем дальше в лес, тем больше дров.	Tief im Wald gibt es das meiste Feuerholz.	дров	0	0
Эта тюрьма делает из каждого заключённого террориста.	Dieses Gefängnis macht aus jedem Häftling einen Terroristen.	террориста	0	0
С баклажанами можно приготовить столько вкусных блюд!	Man kann so viele leckere Gerichte mit Auberginen zubereiten!	блюд	0	0
Расставание немного похоже на смерть.	Abschied ist ein bisschen wie sterben.	расставание	0	0
Вероятно, Том не переживет эту ночь.	Möglicherweise wird Tom die Nacht nicht überleben.	переживет	0	0
Том тихонько открыл дверь.	Tom öffnete leise die Tür.	тихонько	0	0
Все знают, что он порядочный.	Alle wissen, dass er anständig ist.	порядочный	0	0
Я была ослеплена её красотой.	Ich war geblendet von ihrer Schönheit.	красотой	0	0
Успешной натурализацией сыновей различных народов в спорте Германия продолжает удивлять мир. Поляки, турки, африканцы и метисы, объединённые с собственно немцами в составе сборной команды, и сегодня верны победоносному футбольному стилю ХХ века.	Mit seiner erfolgreichen Einbürgerung der Söhne verschiedener Völker im Sport versetzt Deutschland die ganze Welt weiterhin in Erstaunen. Die Polen, Türken, Afrikaner und Mestizen, verbunden mit den Deutscheingeborenen in der Nationalmannschaft, bleiben auch heute dem siegreichen Fußball-Still des XX. Jahrhunderts treu.	спорте	0	0
Это только симптом более глубокой проблемы.	Das ist nur ein Symptom eines tieferliegenden Problems.	симптом	0	0
Я жарю утку.	Ich brate eine Ente.	утку	0	0
Лягушка не поёт как соловей.	Der Frosch singt nicht wie die Nachtigall.	лягушка	0	0
Сахар в основном производят из сахарного тростника.	Der meiste Zucker wird aus Zuckerrohr hergestellt.	производят	0	0
На фотографиях виден масштаб произошедшего.	Auf den Fotos ist das Ausmaß des Geschehenen zu erkennen.	произошедшего	0	0
Я поймал его, когда он воровал деньги.	Ich erwischte ihn beim Geldstehlen.	воровал	0	0
Мы бедные, потому что честные.	Wir sind arm, weil wir ehrlich sind.	честные	0	0
Её отец - служащий в банке.	Ihr Vater ist Bankangestellter.	служащий	0	0
Я уже три бокала вина выпил.	Ich habe schon drei Gläser Wein getrunken.	бокала	0	0
Они попробовали поднять автомобиль, но безуспешно. Надо было кого-то звать на помощь.	Sie versuchten, das Auto anzuheben, aber ohne Erfolg. Es war erforderlich jemanden zu Hilfe zu rufen.	попробовали	0	0
С трудом верится, как вежливы вдруг стали меж собой Том и Йоханнес. Что ж там случилось?	Es ist kaum zu glauben, wie höflich Tom und Johannes plötzlich zueinander sind. Was ist da passiert?	меж	0	0
Прочтите книгу.	Lest das Buch!	прочтите	0	0
У вас есть что-нибудь посильнее?	Haben Sie etwas Stärkeres?	посильнее	0	0
Кто живёт в соседнем доме?	Wer wohnt im Haus nebenan?	соседнем	0	0
Упражнения, развивающие мышление, очень важны, особенно для маленьких детей.	Denkübungen sind wichtig, besonders für kleine Kinder.	мышление	0	0
Завяжи шнурки.	Binde dir die Schuhe!	шнурки	0	0
Я этого не отрицаю.	Das streite ich nicht ab.	отрицаю	0	0
Совершенства не бывает.	Perfektion existiert nicht.	совершенства	0	0
Почему у смурфиков нет конституции?	Warum haben Schlümpfe keine Verfassung?	конституции	0	0
Боб пристально посмотрел мне в лицо.	Bob starrte mir ins Gesicht.	пристально	0	0
Мэри Хет была на этой неделе в Новом Орлеане.	Mary Hat war diese Woche in New Orleans.	орлеане	0	0
Гонолулу - столица Гавайских островов.	Honolulu ist die Hauptstadt von Hawaii.	островов	0	0
Это всё враньё!	Es ist alles eine Lüge!	враньё	0	0
Чтобы перебраться из одного предложения в другое, Том протянул ей свою руку. Мэри, держась за его руку изо всех сил, перепрыгнула через точку, избежав тем самым падения в пробел.	Um von einem Satz zum anderen zu gelangen, reicht Tom ihr seinen Arm. Mary hielt sich daran fest und sprang über den Punkt, wobei sie vermied, in den Zwischenraum zu fallen.	перебраться	0	0
Дверь оставалась закрытой весь день.	Die Tür blieb den ganzen Tag geschlossen.	закрытой	0	0
Если у тебя во рту жвачка, выплюнь её.	Wenn du einen Kaugummi im Mund hast, spuck ihn aus!	жвачка	0	0
Я больше не хочу никого раздражать.	Ich will niemanden mehr verärgern.	раздражать	0	0
Чаевых нет?	Kein Trinkgeld?	чаевых	0	0
Горизонт расширился.	Der Horizont weitete sich.	горизонт	0	0
Я пошлю миру призыв о помощи.	Ich schicke einen Hilferuf in die Welt.	призыв	0	0
Он сдержал обещание и помог своим братьям.	Er hielt sein Versprechen und half seinen Brüdern.	братьям	0	0
Кролик жалобно спросил: «Ты съешь меня?», на что лис ответил: «Зачем? Я вегетарианец».	Das Kaninchen fragte wimmernd: „Willst du mich fressen?“, worauf der Fuchs erwiderte: „Warum sollte ich? Ich bin doch Vegetarier.“	лис	0	0
Это банально.	Das ist banal.	банально	0	0
Поднять паруса!	Segel hoch!	паруса	0	0
Анжелика Пиклз очень эгоистична.	Angelica Pickles ist sehr egoistisch.	анжелика	0	0
Я в твоём возрасте уже умела завязывать шнурки.	In deinem Alter konnte ich mir schon die Schuhe binden.	умела	0	0
Покажи мне свою темную сторону.	Zeige mir deine dunkle Seite!	темную	0	0
Улучшенное – враг просто хорошего. Именно по этой причине математически упорядоченный, постоянно и заботливо стандартизируемый немецкий язык с чёткой и логичной фонетикой всё ещё не стал основным языком международного общения.	Das Verbesserte ist der Feind des allgemein Guten. Aus diesem Grunde ist die mathematisch geordnete und stets sorgfältig standardisierende deutsche Sprache mit einer klaren und logischen Phonetik immer noch nicht zur Hauptsprache der internationalen Kommunikation geworden.	основным	0	0
Ничто, кроме смерти, не может разлучить нас.	Nichts kann uns trennen außer dem Tod.	разлучить	0	0
Во время войны Боб пережил множество опасных ситуаций.	Bob durchlebte viele Gefahrensituationen während des Krieges.	ситуаций	0	0
Я дал свой электронный адрес человеку, которого едва знаю.	Ich habe jemandem, den ich gar nicht kenne, meine E-Mail-Adresse gegeben!	электронный	0	0
Я очень рад вашему успеху.	Ich freue mich sehr über euren Erfolg.	успеху	0	0
Владимир Путин отметил, что в случае эскалации насильственных действий в отношении русскоязычного населения, проживающего в восточных регионах Украины и в Крыму, Россия не сможет остаться в стороне и будет применять необходимые меры в рамках международного права.	Wladimir Putin bemerkte, dass im Falle einer Eskalation der Gewalt gegen die russischsprachige Bevölkerung in den östlichen Regionen der Ukraine und auf der Krim Russland nicht abseits stehen könne und die erforderlichen Maßnahmen im Rahmen des internationalen Rechts ergreifen werde.	отметил	0	0
В 1849 году австрийская армия с помощью российских войск потопила освободительную борьбу венгерского народа в крови повстанцев.	Im Jahre 1849 ertränkte die österreichische Armee, mit Hilfe russischer Truppen, den Freiheitskampf des ungarischen Volkes im Blut der Aufständischen.	повстанцев	0	0
Я не смог найти выключатель.	Ich konnte den Lichtschalter nicht finden.	выключатель	0	0
Ты сам до этого додумался?	Bist du von selbst darauf gekommen?	додумался	0	0
Мэри любит смотреть романтические комедии.	Maria sieht sich gerne romantische Komödien an.	романтические	0	0
Не спорь с ним.	Leg dich nicht mit ihm an.	спорь	0	0
Кроме дивана и стола, никакой мебели в гостиной не было.	Außer einem Sofa und einem Tisch gab es in dem Wohnzimmer keine Möbel.	дивана	0	0
Почему Вы уволились с предыдущего места работы?	Warum haben Sie Ihre vorherige Stelle aufgegeben?	предыдущего	0	0
Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	Heute Morgen verspürte ich eine Woge neuer Ideen und frischer Kräfte.	прилив	0	0
В немецком языке множественное число существительных образуется не так, как в русском.	Im Deutschen wird der Plural der Substantive nicht so wie im Russischen gebildet.	образуется	0	0
В нашем ассортименте есть также линзы.	Wir haben auch Linsen in unserem Sortiment.	линзы	0	0
Мне нравится цветная капуста.	Ich mag Blumenkohl.	капуста	0	0
Как я могу вас порадовать?	Wie kann ich euch eine Freude machen?	порадовать	0	0
Том назвал Мэри идиоткой.	Tom bezeichnete Maria als Idiotin.	идиоткой	0	0
Это сестра Пьеро.	Das ist Pierrots Schwester.	пьеро	0	0
Из отеля, который стоит на холме, открывается прекрасный вид на залив.	Vom Hotel, das auf einem Hügel steht, hat man eine gute Aussicht auf die Bucht.	залив	0	0
Шоколадный торт привел ее в искушение, хотя она сидит на диете.	Der Schokoladenkuchen führte sie in Versuchung, obwohl sie auf Diät war.	искушение	0	0
Том подбросил монету и спросил: "Орел или решка?"	Tom warf die Münze und fragte: „Kopf oder Zahl?“	подбросил	0	0
Том всегда умел подбодрить нас своими шутками.	Tom wusste uns mit seinen Späßchen immer aufzuheitern.	подбодрить	0	0
Я вечером буду докладывать.	Ich werde heute Abend einen Bericht erstatten.	докладывать	0	0
У тебя новая зажигалка?	Ist dein Feuerzeug neu?	зажигалка	0	0
Тому никто ничего не объяснял.	Tom hat niemand etwas erklärt.	объяснял	0	0
Ты не любишь китайскую кухню?	Sagt dir die chinesische Küche nicht zu?	китайскую	0	0
Том отправил Мэри любовное письмо, но оно не дошло.	Tom hat Maria einen Liebesbrief gesendet, aber dieser ist nicht angekommen.	любовное	0	0
Будь со мной откровенен!	Gehe offen mit mir um!	откровенен	0	0
Офицер ответил сухо: "Я останавливался там на одну ночь, чтобы посетить крупнейший бордель в мире".	Der Offizier antwortete trocken: „Ich blieb dort für eine Nacht, um das größte Bordell der Welt zu besuchen.“	останавливался	0	0
Золото дороже серебра.	Gold ist wertvoller als Silber.	серебра	0	0
Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	Der Hauptvorteil dieses Buches ist seine praktische Struktur.	достоинством	0	0
В парламенте обсуждают ситуацию на востоке страны.	Im Parlament wird die Lage im Osten des Landes erörtert.	обсуждают	0	0
Пожалуйста, напишите правильную форму глагола.	Bitte schreiben Sie die korrekte Form des Verbs auf.	правильную	0	0
Ты когда-нибудь замечал, что правое ухо Тома намного больше, чем его левое ухо?	Ist dir schon einmal aufgefallen, dass Toms rechtes Ohr viel größer ist als sein linkes?	левое	0	0
Кто-то написал это анонимно на форуме.	Das hat jemand anonym in einem Forum geschrieben.	анонимно	0	0
Мэри - эмоциональный человек.	Maria ist ein emotionaler Mensch.	эмоциональный	0	0
Мэри представила, как будет жить одна, без Тома, и ей стало грустно.	Maria stellte sich vor, wie es sein würde, allein – ohne Tom – zu leben, und ihr wurde traurig zumute.	представила	0	0
Мэри хочет стать богатой и знаменитой.	Maria will reich und berühmt werden.	знаменитой	0	0
Вы на меня сердитесь?	Seid ihr mir böse?	сердитесь	0	0
Том и Мария владеют маленькой фермой по производству органической еды.	Tom und Maria besitzen einen kleinen Biobauernhof.	производству	0	0
Она не обратила на меня внимания.	Sie schenkte mir keine Beachtung.	обратила	0	0
Он не сдержал своего слова.	Er hat sein Wort nicht gehalten.	сдержал	0	0
Что является доказательством того, что сказки не имеют ничего общего с реальностью? То, что в них принц всегда умный, красивый и одинокий.	Was ist der Beweis dafür, dass die Märchen frei erfunden sind? Weil der Prinz immer ein intelligenter, gutaussehender Lediger ist.	доказательством	0	0
Кризис вступает в опасную фазу.	Die Krise tritt in eine gefährliche Phase ein.	вступает	0	0
Мы торопились, чтобы компенсировать упущенное время.	Wir beeilten uns, um die verlorene Zeit aufzuholen.	компенсировать	0	0
Поднятые вверх руки стали символом протеста.	Hoch erhobene Hände wurden zum Symbol des Protestes.	символом	0	0
Я пошёл быстрее, чтобы не опоздать на встречу с Председателем Парламента.	Ich ging schneller, um zum Treffen mit dem Parlamentspräsidenten nicht zu spät zu kommen.	председателем	0	0
Пословицы — украшение речи.	Sprichwörter sind der Schmuck der Rede.	украшение	0	0
Пряники — это традиционная немецкая рождественская выпечка.	Lebkuchen ist ein traditionelles deutsches Weihnachtsgebäck.	рождественская	0	0
Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	Man sagte mir, das Verbrechersyndikat von Odessa suche Kontakt mit einer hiesigen Verbrecherorganisation.	организацией	0	0
Синий кит вырастает более тридцати метров в длину.	Ein Blauwal wird über 30 Meter lang.	длину	0	0
Никогда не инвестируйте в то, что жрёт или может нуждаться в ремонте.	Investieren Sie niemals in etwas, das frisst oder repariert werden muss.	нуждаться	0	0
Наши взгляды широко расходятся.	Unsere Ansichten gehen weit auseinander.	расходятся	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	In unserem Leben ergeben sich immer wieder neue Herausforderungen. Einige nennen sie Probleme, andere Chancen zu wachsen.	препятствия	0	0
Я сейчас на дежурстве.	Ich bin jetzt im Dienst.	дежурстве	0	0
Будем надеяться, бабушка обрадуется подарку.	Hoffentlich freut sich Oma über das Geschenk.	обрадуется	0	0
Том доверяет своим врачам.	Tom vertraut seinen Ärzten.	врачам	0	0
Никакое количество спиртного не могло залечить разбитое сердце Тома.	Kein Maß an Alkohol vermochte Toms gebrochenes Herz zu heilen.	разбитое	0	0
Напиши недостатки своего друга на песке!	Schreibe die Unzulänglichkeiten deines Freundes in den Sand!	песке	0	0
Не ставьте нас в неприятное положение своей горячностью.	Bringen Sie uns mit Ihrem Gluteifer nicht eine unangenehme Lage!	неприятное	0	0
На твоей рубашке не хватает пуговицы.	An deinem Hemd fehlt ein Knopf.	пуговицы	0	0
Нынче мы многому могли бы поучиться у китайцев. У них один знак означает «кризис» и «возможность».	Von den Chinesen könnten wir derzeit viel lernen. Sie haben für Krise und Chance dasselbe Schriftzeichen.	поучиться	0	0
Вам бы лучше привязать собаку, чтобы она не кусалась.	Binden Sie den Hund besser an, damit er niemanden beißt!	привязать	0	0
Старая городская церковь была закрыта из-за ветхого состояния.	Die alte Stadtkirche wurde wegen Baufälligkeit geschlossen.	городская	0	0
Том снял шапку.	Tom nahm seine Mütze ab.	шапку	0	0
У вас это есть в наличии?	Haben Sie das auf Lager?	наличии	0	0
Фридрих Третий был немецким императором только 99 дней. Он умер от рака гортани из-за постоянного курения. Так табак повлиял на немецкую историю.	Friedrich III. war nur 99 Tage Deutscher Kaiser. Er starb infolge starken Rauchens an Kehlkopfkrebs. So hat der Tabak die deutsche Geschichte beeinflusst.	постоянного	0	0
Это ключи от моего подвала.	Das sind die Schlüssel von meinem Keller.	подвала	0	0
Перезвоните мне через час, пожалуйста.	Rufen Sie mich bitte in einer Stunde zurück.	перезвоните	0	0
Я ирландец, но не говорю по-ирландски.	Ich bin Ire, spreche aber kein Irisch.	ирландец	0	0
Надеюсь, что эти предприятия будут готовы работать с нами и в будущем.	Ich hoffe, dass diese Unternehmen bereit sein werden, mit uns auch in Zukunft zusammenzuarbeiten.	предприятия	0	0
На Новый год я всегда приезжала к нему, а летом он обычно ко мне.	Zu Sylvester fuhr ich immer zu ihm, und im Sommer kam er meist zu mir.	приезжала	0	0
Старик как-то сказал внуку: «Сынок, в каждом из нас ведут борьбу два волка. Один из них зол. Это гнев, зависть, алчность, обида, низость, ложь и себялюбие. Второй добр. Это радость, мир, надежда, любовь, скромность, доброта, сочувствие и правда». Мальчик подумал и спросил: «Дедушка, какой волк одолеет?» Старик тихо ответил: «Тот, кого ты кормишь».	Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: "Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit." Der Junge dachte darüber nach und fragte: "Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?" Der alte Mann antwortete leise: "Der, den du fütterst."	доброта	0	0
Будьте добры, оставьте свои брутальные комплименты! Мне они не очень-то по душе.	Bitte lassen Sie Ihre machohaften Komplimente! ich mag so etwas nicht.	комплименты	0	0
Аудитория внутри полностью покрыта деревом.	Das Auditorium ist innen vollständig mit Holz verkleidet.	аудитория	0	0
Иди веселись.	Geh dich amüsieren!	веселись	0	0
Основной закон страны — зеркало её исповеди.	Das Grundgesetz ist der Beichtspiegel der Nation.	исповеди	0	0
Задай ей этот вопрос.	Stell ihr die Frage!	задай	0	0
Том посетил римский Колизей.	Tom besuchte das Kolosseum in Rom.	римский	0	0
Вы представляете себе, сколько дополнительной работы это нам создаст?	Können Sie sich vorstellen, wie viel Mehrarbeit es uns verursacht?	создаст	0	0
Помимо пенсии у Тома есть другие источники доходов.	Neben seiner Rente hat Tom noch einige andere Einkünfte.	доходов	0	0
Ладно-ладно, я подумаю.	Nun gut, nun gut, ich denke darüber nach.	ладно-ладно	0	0
Том проходит военную службу в рядах авиации.	Tom verrichtet seinen Wehrdienst bei der Luftwaffe.	рядах	0	0
Быть женатым здорово.	Verheiratet sein ist toll.	женатым	0	0
Я не люблю играть в игровые автоматы.	Ich setze mich nicht gern an Spielautomaten.	автоматы	0	0
Эта книга расходится как горячие пирожки.	Das Buch geht weg wie warme Semmeln.	пирожки	0	0
Рыбак поймал десятикилограммового карпа.	Der Fischer fing einen Zehn-Kilo-Karpfen.	рыбак	0	0
Я тебя надолго не задержу.	Ich werde dich nicht lange aufhalten.	задержу	0	0
Вырастешь - поймёшь.	Wenn du einmal groß bist, wirst du das verstehen.	вырастешь	0	0
Ты видел кого-нибудь подозрительного?	Hast du etwas Verdächtiges bemerkt?	подозрительного	0	0
Детская весёлость так же быстро улетела, как явилась, точно её ветром сдуло.	Die kindliche Fröhlichkeit verflog ebenso rasch, wie sie gekommen war, ganz und gar wie weggeblasen.	улетела	0	0
И от доброго отца родится бешена овца.	Selbst in den besten Familien gibt es schwarze Schafe.	овца	0	0
В определенной степени велосипед отражает личность своего владельца.	In einem gewissen Maße spiegelt das Fahrrad die Persönlichkeit seines Besitzers wider.	определенной	0	0
Мне нужно обновить мой паспорт.	Ich muss meinen Pass erneuern.	обновить	0	0
Знаешь что? Мы просто сваливаем!	Weißt du was? Wir hauen einfach ab!	сваливаем	0	0
"Уберёшь ты сегодня свою комнату или нет! А то завтра не получишь сладкого" - "В самом деле, ты, мама, всегда приводишь убедительные доводы!"	„Du räumst jetzt dein Zimmer auf! Sonst gibt es morgen keinen Nachtisch!“ – „Du hast wirklich immer die überzeugendsten Argumente, Mama!“	доводы	0	0
На дороге веяло утренней прохладой.	Auf der Chaussee wehte frische Morgenluft.	утренней	0	0
Я был когда-то таким же толстым, как ты.	Ich war mal so dick wie du.	толстым	0	0
Я очень недовольна.	Ich bin sehr unzufrieden.	недовольна	0	0
Я не хочу плохо говорить об умерших.	Ich will nicht schlecht über die Toten sprechen.	умерших	0	0
Я давно с этим смирился.	Ich habe mich schon vor langem damit abgefunden.	смирился	0	0
На меня навалилась усталость.	Mich überkam die Müdigkeit.	усталость	0	0
Том представился.	Tom hat sich vorgestellt.	представился	0	0
Если вы не привиты, риск заражения очень высок.	Wenn ihr nicht geimpft seid, ist das Ansteckungsrisiko sehr hoch.	заражения	0	0
Не стоит человеку увлекаться любовью, ведь любовь погубила столько юных жизней. Моя Катя оказалась мне неверна – на что я вам и жалуюсь!	Es soll sich der Mensch nicht mit der Liebe abgeben, denn die Liebe hat vernichtet schon so manch' junges Leben. Es hat mir mein Trina die Treue versagt – das sei euch geklagt!	юных	0	0
Том открыл в Бостоне адвокатскую контору.	Tom hat in Boston eine Anwaltskanzlei eröffnet.	контору	0	0
Чувствуйте себя как дома.	Fühlen Sie sich wie zuhause!	чувствуйте	0	0
Отовсюду приходили люди.	Es sind von überallher Leute gekommen.	отовсюду	0	0
За двумя зайцами погонишься - ни одного не поймаешь.	Wer zwei Hasen jagt, wird keinen fangen.	поймаешь	0	0
Настанет день, когда и я исчезну.	Es kommt der Tag, da auch ich verschwinden werde.	исчезну	0	0
Он защитил свою страну от чужеземных захватчиков.	Sie verteidigten ihr Land gegen fremdländische Eindringlinge.	защитил	0	0
За три года работы в России Фабио Капелло не выучил русский язык, но хорошо понимает смысл нескольких специфических для российского футбола слов, как например: «откат» («добровольный» возврат работодателю части сознательно завышенной суммы контракта), «договорняк» (согласование результата матча), «слив» (умышленный проигрыш матча).	In drei Jahren seiner Arbeit in Russland hat Fabio Capello keine russische Sprache erlernt, aber er versteht ganz gut die Bedeutung von ein paar spezifischen russischen Fußball-Wörtern, wie z.B.: „otkat“ („freiwillige“ und teilweise Rückgabe der vorsätzlich überbewerteten Vertragssumme an den Arbeitgeber), „dogowornjak“ (Spielergebnisabsprache), „sliw“ (absichtlicher Verlust eines Spiels).	сознательно	0	0
Внезапно лев набросился на дрессировщика.	Plötzlich stürzte sich der Löwe auf den Dompteur.	набросился	0	0
Засыпай, братец!	Schlaf ein, Brüderlein!	засыпай	0	0
Учебный год закончился.	Das Schuljahr ist zu Ende.	учебный	0	0
Парадоксально, наша жизнь становится всё более быстрой и нервной, и при этом мы всё больше сидим неподвижно за компьютером.	Paradoxerweise wird unser Leben immer schneller und nervenaufreibender, und doch sitzen wir alle immer länger bewegungslos am Computer.	нервной	0	0
Цветы привлекают пчёл.	Blumen ziehen Bienen an.	привлекают	0	0
Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.	Sū Shì und Sū Zǐyóu gaben sich das Versprechen, einander an jedem regnerischen Abend zu gedenken.	пообещали	0	0
Кажется, будто эти слова вышли из-под пера Пушкина.	Es scheint, dass diese Worte der Feder Puschkins entstammen.	пера	0	0
У меня длинный список покупок.	Ich habe eine lange Einkaufsliste.	покупок	0	0
С годами боль потерь станет меньше.	Im Laufe der Jahre lässt der Verlustschmerz nach.	потерь	0	0
Мы не ведём переговоров с террористами.	Wir verhandeln nicht mit Terroristen!	ведём	0	0
Я заказал венский шницель с жареной картошкой.	Ich habe ein Wiener Schnitzel mit Bratkartoffeln bestellt.	картошкой	0	0
Мы помним.	Wir erinnern uns.	помним	0	0
Не разговаривай, держа руки в карманах.	Rede nicht mit deinen Händen in den Taschen.	держа	0	0
Мария бросила в меня подушкой.	Maria warf ein Kissen nach mir.	подушкой	0	0
Ты меня поцелуешь или нет?	Wirst du mich küssen, oder nicht?	поцелуешь	0	0
Кто присматривал за собакой, когда тебя не было?	Wer hat auf den Hund aufgepasst, während du nicht da warst?	присматривал	0	0
Я частично выполнила свою работу.	Ich bin mit meiner Arbeit zum Teil fertig.	выполнила	0	0
Наши сердца преисполнены скорби.	Unsere Herzen sind erfüllt von Gram.	скорби	0	0
Информационное общество не просто ускоряет информационные потоки, оно трансформирует структуру информации, от которой зависят наши ежедневные действия.	Die Informationsgesellschaft beschleunigt nicht nur den Informationsfluss; sie verwandelt auch die Struktur der Informationen, die unser tägliches Handeln bestimmen.	структуру	0	0
Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	Dieser Mitarbeiter hat den Status Fortgeschrittener Mitarbeiter beantragt. Du kannst uns jederzeit deine Meinung wissen lassen. Sende uns eine Nachricht über den folgenden Link!	отослать	0	0
Она очень на него сердится.	Sie ist sehr verärgert über ihn.	сердится	0	0
Эта опера состоит из пяти актов.	Dies ist eine Oper in fünf Akten.	опера	0	0
Не стоит писать того, о чём впоследствии, возможно, придётся пожалеть.	Man soll nichts schreiben, was man später einmal bereuen könnte.	пожалеть	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	f	0	0
Прошлой зимой выпало много снега.	Im letzten Winter hatten wir viel Schnee.	выпало	0	0
Он за деревьями не видит леса.	Er kann vor lauter Bäumen den Wald nicht sehen.	деревьями	0	0
Праздник весьма удался.	Die Party war ein voller Erfolg.	удался	0	0
Немецкие мужчины не умеют флиртовать.	Deutsche Männer können nicht flirten.	флиртовать	0	0
Жук всё ещё жив.	Der Käfer ist noch am Leben.	жук	0	0
Европейцы не хотят жить вместе с теми, кто не уважает их культуру, свободу воли и жизнь.	Europäer wollen mit denjenigen nicht zusammenleben, die ihre Kultur, die Willensfreihet und das Leben nicht respektieren.	культуру	0	0
Сказанное тобой напоминает мне одну старую пословицу.	Das, was du gesagt hast, erinnert mich an ein altes Sprichwort.	сказанное	0	0
Том не любит громкую музыку.	Tom mag keine laute Musik.	громкую	0	0
Почему этот компьютер такой медленный?	Warum ist dieser Computer so langsam?	медленный	0	0
Это самая большая рыба из тех, что мне доводилось ловить.	Das ist der größte Fisch, den ich je gefangen habe.	доводилось	0	0
Многие люди наивно полагают, что эти проблемы их не коснутся.	Viele Menschen sind so naiv, zu glauben, dass diese Probleme sie nicht betreffen.	полагают	0	0
У вас уйма времени.	Ihr habt jede Menge Zeit.	уйма	0	0
Я приложил своё резюме в формате PDF.	Ich habe meinen Lebenslauf als PDF-Datei angehängt.	приложил	0	0
В этом кинотеатре два этажа.	Dieses Kino hat zwei Stockwerke.	кинотеатре	0	0
Во Флоренции даже больше туристов.	In Florenz gibt es sogar noch mehr Touristen.	флоренции	0	0
Она ворует.	Sie klaut.	ворует	0	0
Батарея моего mp3-плейера была разряжена.	Die Batterie meines MP3-Spielers war leer.	батарея	0	0
С неба падал снег с дождём.	Es gab Schneeregen.	падал	0	0
Путаница в понятиях и определениях нигде не достигает такого размаха, как у тех философов, которые не являются одновременно математиками. Посмотрите хотя бы на сегодняшних философов, всяких там Шеллингов, Гегелей, Нееса фон Эзенбека и их прихвостней, — разве у вас не встают волосы дыбом от их определений? Но даже с Кантом дела часто обстоят немногим лучше; все его разграничения, по моему мнению, либо сводятся к полным тривиальностям, либо ложны.	Verworrenheiten in Begriffen und Definitionen sind nirgends mehr zu Hause, als bei Philosophen, die keine Mathematiker sind. Sehen Sie sich doch nur bei den heutigen Philosophen um, bei Schelling, Hegel, Nees von Esenbeck und Consorten, stehen Ihnen nicht die Haare bei ihren Definitionen zu Berge. Aber selbst bei Kant steht es oft nicht viel besser; seine Distinctionen sind meines Erachtens solche, die entweder nur auf Trivialitäten hinausläufen, oder falsch sind.	путаница	0	0
Он перевёл рисунок через кальку.	Er hat die Zeichnung mithilfe von Pauspapier abgepaust.	перевёл	0	0
Они не любят англичан.	Die mögen die Engländer nicht.	англичан	0	0
У тебя два мяча.	Du hast zwei Bälle.	мяча	0	0
Никто не может сдвинуть этот тяжёлый камень.	Niemand kann diesen schweren Stein bewegen.	сдвинуть	0	0
Эти жесты используются в США?	Benutzt man diese Gesten in den USA?	используются	0	0
Можно я спою?	Kann ich singen?	спою	0	0
Все хотят быть свободными и счастливыми.	Jeder möchte frei und glücklich sein.	свободными	0	0
Кто боится большого, злого волка?	Wer hat Angst vor dem großen, bösen Wolf?	злого	0	0
Басё был величайшим поэтом.	Basho war der größte Dichter.	величайшим	0	0
Это не нелегально.	Das ist nicht gesetzeswidrig.	нелегально	0	0
Джованни Кассини (1625–1712) был первым человеком, увидевшим четыре спутника Сатурна, в том числе Япет.	Giovanni Cassini (1625–1712) beobachtete als erster vier der Saturnmonde, darunter Japetus.	джованни	0	0
Наш котик любит печеньки.	Unser Kätzchen mag Kekse.	котик	0	0
В немецком Лейпциге из зоопарка сбежали два льва.	Im deutschen Leipzig sind aus einem Zoo zwei Löwen entkommen.	зоопарка	0	0
Иран создаёт атомную бомбу или нет?	Baut der Iran eine Atombombe oder nicht?	иран	0	0
Коты едят мышей, но наш кот, мистер Питерсон, с одной подружился.	Katzen fressen Mäuse, aber unsere Katze, Herr Petersen, ist mit einer befreundet.	питерсон	0	0
Его паралич прогрессирует, и скоро он будет не в состоянии встать с постели.	Seine Lähmung schreitet fort, und bald wird er nicht mehr aufstehen können.	паралич	0	0
Наступило утро; долгая ночь позади.	Es wurde Tag, die lange Nacht ist vorbei.	наступило	0	0
Я люблю тёмный шоколад.	Ich mag dunkle Schokolade.	тёмный	0	0
У Тома есть большая коллекция собственноручно записанных звуков природы.	Tom hat eine reichhaltige Sammlung von selbst angefertigten Tonaufnahmen aus der Natur.	звуков	0	0
В заключение скажу следующее: Китайские потребители недовольны качеством скутера.	Abschließend sage ich Folgendes: Die chinesischen Verbraucher sind mit der Qualität des Rollers unzufrieden.	китайские	0	0
Я гадал, появишься ли ты сегодня.	Ich fragte mich, ob du heute kommen würdest.	появишься	0	0
Не ожидала увидеть тебя здесь, в таком пользующемся сомнительной репутацией месте.	Es überrascht mich, dich hier an einem Ort mit schlechtem Ruf zu sehen.	репутацией	0	0
У меня нет жажды.	Ich habe keinen Durst.	жажды	0	0
Вы меня убиваете.	Sie bringen mich noch um!	убиваете	0	0
В следующем месяце мы переезжаем.	Wir ziehen nächsten Monat um.	переезжаем	0	0
Классная прическа, Мэри. Кто тебя так уложил?	Richtig tolle Frisur, Maria! Bei wem hast du dir die machen lassen?	уложил	0	0
Тома легко поразить.	Tom ist leicht zu beeindrucken.	поразить	0	0
Крокодил не двигался.	Das Krokodil bewegte sich nicht.	двигался	0	0
Меня казнят?	Soll ich hingerichtet werden?	казнят	0	0
Меня зовут Франческо.	Ich heiße Francesco.	франческо	0	0
Она встала и подошла к окну.	Sie stand auf und ging zum Fenster.	окну	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Schreiben Sie nie die Wörter „Borschtsch“ und „Schtschi“ auf Deutsch!	щи	0	0
Из-за снега самолёт не смог взлететь.	Wegen des Schnees konnte das Flugzeug nicht starten.	взлететь	0	0
Добро пожаловать в Соединенные Штаты!	Willkommen in den Vereinigten Staaten!	соединенные	0	0
Плохие новости быстро распространяются.	Schlechte Neuigkeiten verbreiten sich schnell.	распространяются	0	0
Излечимы ли анальные трещины?	Sind Analfissuren heilbar?	трещины	0	0
Я думаю, когда смерть закрывает наши глаза, мы окунаемся в такие мощные лучи света, что по сравнению с ними наше солнечное освещение кажется лишь тенью.	Ich glaube, wenn der Tod unsere Augen schließt, werden wir in einem Lichte stehen, in welchem unser Sonnenlicht nur der Schatten ist.	тенью	0	0
Я люблю фасоль.	Ich mag Bohnen.	фасоль	0	0
Я люблю играть в видеоигры.	Ich spiele gerne Videospiele.	видеоигры	0	0
Мария порвала своё платье в клочья.	Maria riss ihr Kleid in Fetzen.	клочья	0	0
Замок стоит на берегу красивого озера.	Das Schloss steht an einem schönen See.	красивого	0	0
Все старания коту под хвост.	Alles war für die Katz.	коту	0	0
Я видел, как Том с Мэри держались за руки.	Ich habe Tom und Maria Händchen halten sehen.	держались	0	0
Рождество в клевере - Пасха в снегу.	Weihnachten im Klee – Ostern im Schnee.	снегу	0	0
Что вам посоветовать?	Was soll ich Ihnen raten?	посоветовать	0	0
Чехия вступила в НАТО в 1999 году, а в Европейский союз — в 2004.	Die Tschechische Republik trat 1999 der NATO und 2004 der Europäischen Union bei.	нато	0	0
Подожди, пока они не откроют огонь.	Warte, bis sie das Feuer eröffnen!	откроют	0	0
Ты вчера видел солнечное затмение?	Hast du die Sonnenfinsternis gestern gesehen?	затмение	0	0
Давид пошёл за продуктами.	David ging Lebensmittel kaufen.	продуктами	0	0
Том хулиган.	Tom ist ein Rabauke.	хулиган	0	0
Вы хотите быть богатыми?	Wollt ihr reich sein?	богатыми	0	0
Дождь расстроил наши планы.	Der Regen hat unsere Pläne vereitelt.	расстроил	0	0
Эта улица раньше по-другому называлась.	Diese Straße hieß früher anders.	называлась	0	0
В Москве открылись две новые станции метро.	In Moskau sind zwei neue Metrostationen eröffnet worden.	открылись	0	0
Тишину разорвал крик.	Ein Schrei durchbrach die Stille.	тишину	0	0
Говорят, ты классно рисуешь. Покажешь?	Du sollst ja toll zeichnen können. Zeigst du’s mal?	рисуешь	0	0
Что это у тебя на футболке написано?	Was steht denn da auf deinem T-Shirt?	футболке	0	0
Небо закрывают серые тучи.	Graue Wolken verhüllen den Himmel.	закрывают	0	0
Это дурацкое название для музыкальной группы.	Das ist ein blöder Name für eine Musikgruppe.	музыкальной	0	0
Отсюда до кампуса пятнадцать минут пешком.	Von hier bis zum Campus sind es zu Fuß fünfzehn Minuten.	кампуса	0	0
Туалеты внизу.	Die Toiletten sind unten.	туалеты	0	0
За минуту одна машина выпускает столько бумаги, что на ней можно напечатать много тысяч газет.	Binnen einer Minute produziert die Maschine so viel Papier, dass man darauf tausende Zeitungen drucken kann.	напечатать	0	0
Том заснул за рулём и совершил ДТП.	Tom schlief am Steuer ein und verursachte einen Unfall.	дтп	0	0
Нет Бога, кроме Аллаха, а Мухаммед пророк его.	Es gibt keinen Gott außer Allah, und Mohammed ist sein Prophet.	аллаха	0	0
Он владел искусством выражать привычными словами непривычные вещи.	Er beherrschte die Kunst, mit gewöhnlichen Worten ungewöhnliche Dinge zu sagen.	владел	0	0
Христианство - мощная сила. Тот факт, что протестантские миссионеры из Азии, например, возвращаются домой необращенными, является большим достижением.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	мощная	0	0
Я никогда не был в цирке.	Ich war noch nie im Zirkus.	цирке	0	0
Скучный ты человек, Василий!	Du bist ein Langweiler, Wassili!	василий	0	0
Принимайте это лекарство два раза в день.	Nehmen Sie dieses Medikament zweimal täglich ein.	принимайте	0	0
Мужчина терпит брак из любви к женщине. Женщина терпит мужчину из любви к браку.	Der Mann erträgt die Ehe aus Liebe zur Frau. Die Frau erträgt den Mann aus Liebe zur Ehe.	браку	0	0
Кен приехал в Киото.	Ken ist in Kyoto angekommen.	киото	0	0
У роз очень нежные лепестки.	Die Blütenblätter der Rose sind sehr zart.	нежные	0	0
Когда я был маленький, у меня не было велосипеда.	Als ich klein war hatte ich kein Fahrrad.	велосипеда	0	0
И принцесса увидала под собой необъятный город, светившийся миллионами огней. Невидимо для других спустились в него три путника.	Und die Prinzessin erblickte unter sich eine unermesslich große Stadt, erleuchtet von Millionen von Lichtern. Für andere unsichtbar stiegen die drei Reisenden in sie hinab.	спустились	0	0
Том передаёт привет с того света.	Tom grüßt uns aus dem Jenseits.	передаёт	0	0
Тебе не разрешается играть.	Du darfst nicht spielen.	разрешается	0	0
Она улыбнулась своему малышу.	Sie lächelte ihr Baby an.	малышу	0	0
Они защищали свою страну от захватчиков.	Sie verteidigten ihr Land gegen die Eindringlinge.	защищали	0	0
Он, похоже, скрыл этот факт.	Er schien die Tatsache zu vertuschen.	скрыл	0	0
Им нужна была пауза.	Sie brauchten eine Pause.	пауза	0	0
Я хочу чего-нибудь сладкого.	Ich möchte etwas Süßes.	сладкого	0	0
Мы можем многое узнать об обществе, посмотрев на его культуру вождения.	Wir können viel über eine Gesellschaft lernen, wenn wir uns ihre Fahrkultur ansehen.	вождения	0	0
У тебя купальные принадлежности с собой?	Hast du dein Badezeug dabei?	принадлежности	0	0
Вместо того, чтобы выяснять, кто виноват в этой ситуации, я постараюсь изменить её.	Statt mich zu bemühen herauszufinden, wer an dieser Situation schuld ist, werde ich versuchen, sie zu ändern.	выяснять	0	0
Если ты его пригласишь, он, наверное, придет.	Wenn du ihn einlädst, kommt er vielleicht.	пригласишь	0	0
Хватит меня критиковать!	Hört auf, mich zu kritisieren!	критиковать	0	0
Зачем нам изучать экономику?	Warum sollten wir Wirtschaftswissenschaften studieren?	экономику	0	0
Я не хочу в этом году отмечать день рождения.	Ich möchte meinen Geburtstag dieses Jahr nicht feiern.	отмечать	0	0
Эта лошадь перепрыгивает галопом живую изгородь.	Dieses Pferd springt im Galopp über die Hecke.	живую	0	0
Когда-нибудь, в будущем, путешествия в космосе станут обычными.	Irgendwann in der Zukunft werden Reisen in das Weltall zu etwas Gewöhnlichem.	обычными	0	0
Том повесил на стену табличку с надписью: «Курить запрещено!».	Tom hängte ein Schild an die Wand, auf dem stand: „Rauchen verboten!“	табличку	0	0
В уши глупого не говори, потому что он презрит разумные слова твои.	Rede nicht vor des Narren Ohren; denn er verachtet die Klugheit deiner Rede.	глупого	0	0
Это моя ассистентка.	Das ist meine Assistentin.	ассистентка	0	0
Мягко стелет, да жёстко спать.	Süße Zunge, aber hartes Herz.	жёстко	0	0
Я люблю слушать пение китов.	Ich liebe es, Wale singen zu hören.	китов	0	0
Люди всегда будут глупенькими жертвами обмана и самообмана в политике, пока они не научатся за любыми нравственными, религиозными, политическими, социальными фразами, заявлениями, обещаниями отыскивать интересы тех или иных классов.	Die Menschen waren in der Politik stets die einfältigen Opfer von Betrug und Selbstbetrug, und sie werden es immer sein, solange sie nicht lernen, hinter allen möglichen moralischen, religiösen, politischen und sozialen Phrasen, Erklärungen und Versprechungen die Interessen dieser oder jener Klassen zu suchen.	любыми	0	0
Это никогда не должно повториться.	Das darf nie wieder geschehen.	повториться	0	0
Дать Тому обезболивающее?	Soll ich Tom ein Schmerzmittel geben?	обезболивающее	0	0
Это километра три.	Das sind so drei Kilometer.	километра	0	0
Экскурсия нам очень понравилась.	Der Ausflug hat uns sehr gut gefallen.	экскурсия	0	0
Где ваши внуки?	Wo sind eure Enkelkinder?	внуки	0	0
Эдуардо из Эквадора. Он эквадорец.	Eduardo kommt aus Ecuador. Er ist Ecuadorianer.	эдуардо	0	0
Мальчик вырезал своё имя на дереве.	Der Junge schnitzte seinen Namen in den Baum.	вырезал	0	0
Я предпочитаю светлое пиво тёмному.	Ich ziehe helles Bier dem dunklen vor.	светлое	0	0
Мне очень жаль, у меня есть еще одно обязательство.	Es tut mir leid, ich habe bereits eine andere Verpflichtung.	обязательство	0	0
Он меня уважал.	Er respektierte mich.	уважал	0	0
Давайте съездим к морю.	Lasst uns ans Meer fahren.	съездим	0	0
Они собирали в лесу орехи.	Sie sammelten Nüsse im Wald.	собирали	0	0
Что касается человеческих голосов, у музыки эпохи возрождения и барокко идеал звучания отличается от классики и романтики.	Gerade was menschliche Stimmen angeht, haben Barock- und Renaissancemusik ein anderes Klangideal als klassische und romantische.	идеал	0	0
Широкое белое полотнище с красивой вышивкой, напоминая древнее марийское знамя, заколыхалось на небольшом ветерке на конце шеста.	Das an eine alte Mariflagge erinnernde schön bestickte, große, weiße Fahnentuch flatterte in einer leichten Brise am Ende der Stange.	небольшом	0	0
Сергей связал для Веры свитер.	Sergei strickte Wera einen Pullover.	связал	0	0
С помощью рентгеновских лучей находят переломы в костях.	Mit Röntgenstrahlen findet man Bruchstellen in Knochen.	переломы	0	0
Пахло дымом.	Es roch nach Rauch.	пахло	0	0
Настоящая музыка — не та, которую без конца передают по радио, а та, которую слушаешь в трудные времена.	Wahre Musik ist nicht die, welche ohne Ende im Radio spielt, sondern die, welche man in schweren Zeiten hört.	передают	0	0
Капрал сейчас в увольнении.	Der Stabsgefreite ist auf Heimaturlaub.	увольнении	0	0
Ты посмотри на её прикид!	Sieh dir ihr Outfit an!	прикид	0	0
У ножа острое лезвие.	Die Klinge des Messers ist scharf.	острое	0	0
Зимой я ношу теплые чулки.	Im Winter ziehe ich mir dicke Strümpfe an.	чулки	0	0
Некто по фамилии Мюллер хочет Вас видеть.	Jemand namens Müller will Sie sehen.	мюллер	0	0
Учёные открыли новый вид динозавров.	Wissenschaftler haben eine neue Dinosaurierart entdeckt.	динозавров	0	0
Ей-богу.	Bei Gott.	ей-богу	0	0
"Том, почему у тебя комната розовая?" - "А, это раньше была комната сестры".	„Warum ist dein Zimmer rosa, Tom?“ – „Ach, das war vorher das Zimmer meiner Schwester.“	розовая	0	0
Где другие выжившие?	Wo sind die anderen Überlebenden?	выжившие	0	0
Том без колебаний принял предложение о работе.	Ohne zu zögern akzeptierte Tom die Arbeitsstelle.	колебаний	0	0
От плохого питания можно заболеть.	Bei schlechter Ernährung kann man krank werden.	заболеть	0	0
Я должен поменять подгузник.	Ich muss die Babywindel wechseln.	подгузник	0	0
Он дал мне не только одежду, но кое-какую еду.	Er gab mir sowohl etwas zum Anziehen als auch etwas zu essen.	кое-какую	0	0
Хватит дурака валять, лучше помоги мне!	Hör auf herumzualbern, hilf mir lieber!	валять	0	0
Он инвалид.	Er ist behindert.	инвалид	0	0
Мария скорбела по нему долго и горько.	Maria trauerte lange und bitterlich um ihn.	горько	0	0
В мире есть 10 типов людей: те, которые понимают двоичную систему счисления, и те, которые нет.	Es gibt 10 Arten von Menschen in der Welt: die, die das Binärsystem verstehen, und die, die es nicht verstehen.	типов	0	0
Постареть — значит отбросить беспокойство о прошлом.	Alt werden heißt, die Ängste über die Vergangenheit loszuwerden.	отбросить	0	0
Мы живём в этом доме вчетвером.	Wir wohnen zu viert in diesem Haus.	вчетвером	0	0
Мы с Томом оба художники.	Tom und ich, wir sind beide Maler.	художники	0	0
Z - последняя буква алфавита.	Z ist der letzte Buchstabe des Alphabets.	z	0	0
Теперь Том и Мэри оказались плечом к плечу в начале этого предложения и приступили к его исследованию.	Tom und Mary fanden sich nun Seite an Seite am Anfang dieses Satzes wieder und machten sich daran, ihn zu erforschen.	плечом	0	0
В автобиографии описывает автор своё фиаско.	In seiner Autobiografie beschreibt der Autor sein Scheitern.	описывает	0	0
Как зовут продавца?	Wie heißt der Verkäufer?	продавца	0	0
Психическое здоровье так же важно, как и физическое.	Physische Gesundheit ist genauso wichtig wie körperliche Gesundheit.	психическое	0	0
Я не могу связаться со своими родственниками.	Ich kann meine Verwandten nicht kontaktieren.	родственниками	0	0
Машина врезалась в телеграфный столб.	Das Auto prallte gegen einen Telegrafenmast.	столб	0	0
Многие солдаты поцеловали на прощание жён.	Viele der Soldaten gaben ihrer Frau einen Abschiedskuss.	жён	0	0
Можно указать ещё человека, достойного приглашения.	Man kann auch eine weitere einzuladende Person angeben.	достойного	0	0
Мы были пьяные.	Wir waren betrunken.	пьяные	0	0
Все собаки верные.	Alle Hunde sind treu.	верные	0	0
Колумб без зазрения совести сделал аборигенов своими рабами.	Kolumbus empfand keine Skrupel, als er die Ureinwohner zu seinen Sklaven machte.	рабами	0	0
Том купил овощей и фруктов.	Tom kaufte etwas Gemüse und Obst.	овощей	0	0
Том слишком гордый, чтобы просить кого-либо о помощи.	Tom ist zu stolz, um jemanden um Hilfe zu bitten.	гордый	0	0
Я ещё никогда не сталкивался с таким странным случаем.	So ein seltsamer Fall ist mir noch nie untergekommen.	сталкивался	0	0
Проследите, чтобы дети не подходили близко к пруду!	Passen Sie auf, damit die Kinder nicht in die Nähe des Teichs gehen!	проследите	0	0
Они все требуют возврата денег.	Sie alle verlangen die Rückgabe des Geldes.	возврата	0	0
Их потеря - наша выгода	Deren Verlust ist unser Gewinn.	выгода	0	0
В новых комиксах содержится слишком много сцен насилия и сцен сексуального характера.	Die neueren Comics haben zu viele Gewalt- und Sexszenen.	содержится	0	0
«Поклянись на Библии», – потребовал он.	„Schwöre auf die Bibel!“ verlangte er.	поклянись	0	0
Я позабочусь о лошадях.	Ich kümmere mich um die Pferde.	лошадях	0	0
Мы обязательно пригласим Тома.	Wir werden Tom bestimmt einladen.	пригласим	0	0
"Обвиняемый, как же случилось это ДТП с такими тяжкими последствиями?" - "Всё началось с моего решения бросить автошколу и посвятить себя только вождению".	„Angeklagte, wie kam es zu diesem folgenschweren Verkehrsunfall?“ – „Alles begann damit, dass ich beschloss, die Fahrschule abzubrechen und mich ganz dem Fahren zu widmen.“	последствиями	0	0
Родился котенок.	Ein Kätzchen ist geboren worden.	котенок	0	0
Очень трудно поймать чёрную кошку в темноте.	Es ist sehr schwer, eine schwarze Katze im Finstern zu fangen.	чёрную	0	0
Осенью листья становятся красными и золотыми.	Im Herbst werden die Blätter rot und golden.	красными	0	0
Выступающий прикрыл микрофон рукой и что-то шепнул сидящей рядом женщине.	Der Redner bedeckte das Mikrofon mit der Hand und flüsterte etwas zu einer Frau, die daneben saß.	прикрыл	0	0
Скальпель был чрезвычайно острым.	Das Skalpell war äußerst scharf.	острым	0	0
Послушала бы меня - была бы сейчас жива.	Hätte sie auf mich gehört, wäre sie jetzt noch am Leben.	послушала	0	0
Хацумодэ – это посещение синтоистских храмов в новом году.	Als „Hatsumōde“ bezeichnet man den Besuch im Schrein zu Neujahr.	посещение	0	0
Кстати, у вас есть запасные батарейки?	Übrigens, habt ihr Ersatzbatterien?	запасные	0	0
Я везу Тома в больницу.	Ich fahre Tom ins Krankenhaus.	везу	0	0
Прежде чем утонуть, мужчина в последний раз позвал на помощь.	Bevor der Mann ertrank, rief er ein letztes Mal um Hilfe.	утонуть	0	0
Девочка прыгает на кровати.	Das Mädchen springt auf dem Bett herum.	прыгает	0	0
«Я не хочу есть, мама». — «Ешь! Иначе я тебя из дома не выпущу!»	„Ich habe keinen Hunger, Mama.“ – „Iss! Sonst lasse ich dich nicht aus dem Haus!“	выпущу	0	0
Золото - драгоценный металл.	Gold ist ein Edelmetall.	драгоценный	0	0
Выключи свет, уже светло.	Schalte das Licht aus! Es ist schon hell.	светло	0	0
Его много раз предупреждали.	Man hat ihn mehrmals gewarnt.	предупреждали	0	0
У наших поступков всегда есть последствия.	Unsere Taten haben immer Konsequenzen.	поступков	0	0
Я предпочту принять лекарство, чем получить укол.	Ich schlucke Arzneien lieber, als eine Spritze zu bekommen.	предпочту	0	0
Ты очень весёлая.	Du bist sehr lustig.	весёлая	0	0
Никогда не недооценивай своего соперника.	Unterschätze niemals deinen Gegner!	соперника	0	0
Его намерение было совершенно очевидным.	Seine Absicht war nicht zu verkennen.	очевидным	0	0
Когда вы сменили адрес?	Wann habt ihr eure Adresse geändert?	сменили	0	0
Ни одного студента здесь нет.	Es ist nicht ein Student hier.	студента	0	0
Если вы ставите под сомнение её искренность, не просите её о помощи.	Wenn ihr ihre Aufrichtigkeit in Frage stellt, bittet sie nicht um Hilfe.	ставите	0	0
Вы по-человечески можете сказать, в чём дело?	Könnt ihr mir allgemein verständlich erklären, worum es hier geht?	по-человечески	0	0
Я здесь, чтобы удержать вас от совершения самой большой ошибки в вашей жизни.	Ich bin hier, um Sie davon abzuhalten, den größten Fehler Ihres Lebens zu begehen.	совершения	0	0
В Австралии много китайских ресторанов.	In Australien gibt es viele chinesische Restaurants.	ресторанов	0	0
Полиция ищет подсказки.	Die Polizei sucht nach Anhaltspunkten.	подсказки	0	0
После провала сборной России на чемпионате мира по футболу в Бразилии главный тренер Фабио Капелло будет вызван в Государственную Думу РФ с объяснениями.	Nach dem Ausfall der russischen Nationalmannschaft in der brasilianischen Fußball-Weltmeisterschaft wird der Cheftrainer Fabio Capello zur Rechtfertigung vor die Staatsduma geladen.	провала	0	0
Ты не преувеличиваешь немного?	Übertreibst du nicht ein bisschen?	преувеличиваешь	0	0
Я прочитаю обе книги.	Ich werde beide Bücher lesen.	прочитаю	0	0
Она поклялась, что больше никогда так не будет.	Sie schwor, daß sie das nie wieder tun würde.	поклялась	0	0
Это только кажется, что год - это много. Не успеешь оглянуться, как пролетит.	Es scheint nur so, dass ein Jahr viel ist. Eh man sich’s versieht, ist es verflogen.	оглянуться	0	0
Осязательные ощущения не поддаются точному описанию.	Die haptischen Gefühle können nicht genau beschrieben werden.	описанию	0	0
Ты этого добиваешься?	Ist das dein Ziel?	добиваешься	0	0
Судно зайдёт в гавань Иокогамы.	Das Schiff wird Yokohama anlaufen.	гавань	0	0
Город расположен в пятидесяти милях севернее Лондона.	Die Stadt liegt fünfzig Meilen nördlich von London.	расположен	0	0
Мы прогулялись по прекрасной зеленой долине.	Wir sind durch ein schönes grünes Tal gewandert.	зеленой	0	0
Опустите деньги в кассу и оторвите билет.	Werfen Sie Geld ein und reißen Sie einen Fahrschein ab!	кассу	0	0
Я всего лишь говорю очевидное.	Ich spreche nur das Offensichtliche aus.	очевидное	0	0
Это были инопланетяне.	Es waren Außerirdische.	инопланетяне	0	0
Ответ кристально ясен.	Die Antwort ist kristallklar.	ясен	0	0
Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	Alpha, Beta und Gamma sind griechische Buchstaben.	гамма	0	0
"Это волшебная палочка". - "Ты уверен, Том? Выглядит как самая обычная палка".	„Das hier ist ein Zauberstab.“ – „Bist du dir sicher, Tom? Das sieht wie ein ganz normaler Stock aus.“	палочка	0	0
Я читаю много романов.	Ich lese viele Romane.	романов	0	0
Я пользуюсь Firefox'ом.	Ich benutze Firefox.	ом	0	0
После воскресенья наступает понедельник.	Auf Sonntag folgt Montag.	воскресенья	0	0
И всё-таки она вертится!	Und sie dreht sich doch!	вертится	0	0
Официальные талисманы игр в Сочи - Белый мишка, Зайка, Леопард и два инопланетянина по имени Снежинка и Лучик.	Die offiziellen Maskottchen von Sotschi sind der Polarbär, der Hase, der Leopard und zwei Außerirdische, die Schneeflöckchen und Lichtstrahl heißen.	официальные	0	0
Я люблю свой жёлтый свитер.	Ich liebe meinen gelben Pullover.	жёлтый	0	0
Здесь парочки обычно не держатся за руки прилюдно.	Hier halten Pärchen gewöhnlich nicht in aller Öffentlichkeit Händchen.	парочки	0	0
Я ищу ассистента.	Ich suche einen Assistenten.	ассистента	0	0
Почитай отзывы.	Lies die Bewertungen.	отзывы	0	0
Цветки кувшинки раскрываются на восходе солнца и закрываются на закате.	Die Blüten der Seerose öffnen sich bei Sonnenaufgang und schließen sich bei Sonnenuntergang.	закате	0	0
Ты восхитительна, моя дорогая.	Du bist entzückend, meine Liebe.	восхитительна	0	0
Это продавец? Разве на нём не должна быть униформа?	Ist das ein Verkäufer? Müsste der nicht eigentlich eine Uniform tragen?	униформа	0	0
Перестаньте строить иллюзии.	Hört auf, euch Illusionen zu machen!	иллюзии	0	0
Слушай, Том, я тут оставил кошелёк дома. Ты не мог бы мне деньжат одолжить?	Du, Tom? Ich habe mein Portemonnaie zu Hause liegenlassen. Könntest du mir wohl etwas Geld leihen?	деньжат	0	0
За то, чтобы Чеченская Республика оставалась в составе России, Москва платит ей дань в размере 2 миллиардов долларов в год.	Jedes Jahr zahlt Moskau einen Tribut in Höhe von 2 Milliarden Dollar an die Tschetschenische Republik ein, damit sie ein Teil von Russland bleibt.	республика	0	0
Том сидел у костра и играл на гитаре.	Tom saß am Feuer und spielte Gitarre.	костра	0	0
Современных детей ставят в угол, в котором хуже всего ловит Wi-Fi.	Kinder von heute stellt man in die Ecke mit der schlechtesten WLAN-Abdeckung.	современных	0	0
Я не так быстро бегаю, как Том.	Ich renne nicht so schnell wie Tom.	бегаю	0	0
Кто-нибудь знает хороший немецко-французский технический словарь?	Kennt jemand ein gutes technisches Wörterbuch Deutsch-Französisch?	технический	0	0
Злой шимпанзе шёл вдоль тротуара и отрывал людям лица.	Der zornige Schimpanse ging den Bürgersteig entlang und riss allen das Gesicht ab.	шимпанзе	0	0
Том пожаловался учителю.	Tom beschwerte sich beim Lehrer.	учителю	0	0
Из-за шока она родила раньше времени.	Wegen des Schocks gebar sie zu früh.	шока	0	0
Луна была яркая.	Der Mond schien helle.	яркая	0	0
Я встретила её во время моего пребывания в Мехико.	Ich traf sie bei meinem Aufenthalt in Mexiko-Stadt.	мехико	0	0
Он просил мясника, чтобы тот удалял жир из мяса.	Ich bat den Metzger, dass er das Fett vom Fleisch entfernen soll.	мясника	0	0
Куба — самый большой из Антильских островов.	Kuba ist die größte Antilleninsel.	куба	0	0
Том повернул обратно.	Tom drehte um.	повернул	0	0
Вы не против, если я тут посплю?	Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich hier schliefe?	посплю	0	0
Не останавливайтесь здесь.	Haltet nicht hier!	останавливайтесь	0	0
Ты бегаешь каждый день?	Läufst du jeden Tag?	бегаешь	0	0
Мы будем оберегать друг друга.	Wir werden einander schützen.	оберегать	0	0
Как прошла презентация?	Wie ist die Präsentation gelaufen?	презентация	0	0
Хилари Клинтон считает, что США следует разработать полномасштабную стратегию по борьбе с исламистским экстремизмом, не стесняясь в выборе средств достижения цели.	Hillary Clinton meint, dass die USA eine umfassende Strategie für den Kampf gegen den islamistischen Extremismus entwickeln müssen und bei der Wahl der Mittel zur Erreichung dieses Ziels nicht zimperlich sein sollten.	разработать	0	0
Он не лжёт из принципа.	Er lügt aus Prinzip nicht.	принципа	0	0
Идеалы и кумиры современного общества раскрывают значимое понимание его интеллектуального кругозора.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	современного	0	0
Они общаются между собой при помощи жестов.	Sie kommunizieren mit Hilfe von Gesten miteinander.	общаются	0	0
В 1954 году по инициативе Никиты Хрущёва Крым был передан из состава Российской Советской Федеративной Социалистической Республики в состав Украинской Советской Социалистической Республики.	Im Jahre 1954 wurde die Krim auf Initiative von Nikita Chruschtschow aus der Russischen Sozialistischen Föderativen Sowjetrepublik herausgelöst und der Ukrainischen Sozialistischen Sowjetrepublik zugeordnet.	состава	0	0
Актриса мечтала о мировой славе.	Die Schauspielerin träumte von Weltruhm.	славе	0	0
Оденься!	Zieh dich an!	оденься	0	0
Какая у тебя любимая поговорка?	Was ist dein Lieblingssprichwort?	поговорка	0	0
Том - один из ближайших друзей Мэри.	Tom ist einer der engsten Freunde Marias.	ближайших	0	0
Это меня спасло.	Das hat mich gerettet.	спасло	0	0
Я помог Тому упаковать чемоданы.	Ich habe Tom beim Kofferpacken geholfen.	упаковать	0	0
Вода замерзла.	Das Wasser gefror.	замерзла	0	0
Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.	Das gesamteuropäische Sabantuy 2014 findet am 7. Juni in Riga statt. Die jährliche Organisation dieses nationalen tatarischen Feiertags in den Kulturhauptstädten des Kontinents wird zu einer guten Tradition.	национальных	0	0
Я разорвал газету на куски.	Ich zerriss die Zeitung in Stücke.	разорвал	0	0
Доктор Паттерсон общался с гориллой, используя язык жестов.	Dr. Patterson verständigte sich unter Verwendung von Zeichensprache mit einem Gorilla.	жестов	0	0
И предал я сердце мое тому, чтобы познать мудрость и познать безумие и глупость: узнал, что и это — томление духа; потому что во многой мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь.	Und ich richtete mein Herz darauf, dass ich lernte Weisheit und erkennte Tollheit und Torheit. Ich ward aber gewahr, dass auch dies ein Haschen nach Wind ist. Denn wo viel Weisheit ist, da ist viel Grämen, und wer viel lernt, der muss viel leiden.	познать	0	0
Том купил свою волшебную палочку в магазине волшебных палочек.	Tom hat seinen Zauberstab in einem Zauberstabladen gekauft.	палочку	0	0
У меня нет ни на что аллергии.	Ich habe keine Allergien.	аллергии	0	0
Самец гориллы может весить более двухсот семидесяти килограммов.	Ein männlicher Gorilla kann mehr als zweihundertsiebzig Kilogramm wiegen.	самец	0	0
Я очень благодарен персоналу больницы.	Ich bin dem Krankenhauspersonal sehr dankbar.	персоналу	0	0
Несмотря на все его богатства, он абсолютно несчастен.	Trotz all seiner Reichtümer ist er überhaupt nicht glücklich.	несчастен	0	0
Наслаждайся счастьем.	Genieße das Glück.	счастьем	0	0
Терпимость и дружба часто оказываются всем, и при том наиважнейшим, что мы можем дать друг другу.	Toleranz und Freundschaft ist oft alles, und bei weitem das Wichtigste, was wir einander geben können.	оказываются	0	0
Вы кажетесь разумным человеком.	Sie scheinen ein vernünftiger Mensch zu sein.	кажетесь	0	0
Обидеть боксёра может каждый, но не каждый успеет извиниться.	Einen Boxer beleidigen kann jeder, aber nicht jeder kann sich schnell genug entschuldigen.	успеет	0	0
Ты меня выдала. Почему?	Du hast mich verraten. Warum?	выдала	0	0
Я бы ничего не менял.	Ich würde nichts ändern.	менял	0	0
У них строгий отец.	Ihr Vater ist streng.	строгий	0	0
"Жизнь Марии была такой же трагичной, как и её смерть'', - произнес Том у гроба усопшей.	„Marias Leben war so traurig wie ihr Tod“, sprach Tom am Sarg der Verblichenen.	гроба	0	0
Можно мне называть тебя Бобом?	Darf ich dich Bob nennen?	бобом	0	0
Я сегодня о тебе вспоминал.	Heute habe ich mich an dich erinnert.	вспоминал	0	0
Он какая-то шишка в министерстве.	Er ist irgendein hohes Tier im Ministerium.	министерстве	0	0
Всегда имейте при себе как минимум листок бумаги, в который можно будет записать ту или иную идею.	Sie sollten stets zumindest einen Papierzettel bei sich haben, auf dem Sie diesen oder jenen Einfall notieren können.	листок	0	0
Белокурая дева заключила договор с солнцем и луной.	Die blonde Jungfrau schloss einen Pakt mit der Sonne und dem Mond.	луной	0	0
Я не осмелился потребовать больше.	Ich habe mich nicht getraut, noch mehr zu fordern.	осмелился	0	0
Том познакомил меня со своей младшей сестрой.	Tom stellte mich seiner kleinen Schwester vor.	познакомил	0	0
Мы жили в отеле в Вене, целый день гуляли по городу, осматривали достопримечательности, посещали выставки и музеи.	Wir wohnten in einem Hotel in Wien, den ganzen Tag gingen wir in der Stadt spazieren, besichtigten Sehenswürdigkeiten, besuchten Ausstellungen und Museen.	вене	0	0
Когда у женщины нет мужчины, за этим явно кроется какая-то причина.	Wenn eine Frau keinen Freund hat, hat das bestimmt einen Grund.	кроется	0	0
Подержите несвежий хлеб в молоке до тех пор, пока он снова не размягчится.	Leg das alte Brot in etwas Milch, bis es wieder weich ist.	подержите	0	0
Все превратилось в пепел.	Alles war zu Asche verbrannt.	превратилось	0	0
Бразилия - гигантская страна!	Brasilien ist ein riesiges Land.	гигантская	0	0
Мы не хотим церквей, потому что они научат нас спорить о боге.	Wir wollen keine Kirchen, weil sie uns beibringen werden über Gott zu streiten.	боге	0	0
Тебе нужно заменить дверной замок.	Du musst das Türschloss auswechseln.	дверной	0	0
Не забудь раскрыть парашют!	Vergiss nicht, deinen Fallschirm zu öffnen!	парашют	0	0
Столица Марокко - Рабат.	Die Hauptstadt Marokkos ist Rabat.	марокко	0	0
Бразильская сборная легко победила в матче.	Die brasilianische Mannschaft hat das Spiel problemlos gewonnen.	матче	0	0
На выходе я даже хотел пожать ему руку, однако своевременно вспомнил, что я убил человека.	Im Hinausgehen wollte ich ihm sogar die Hand geben, aber mir ist noch rechtzeitig eingefallen, dass ich einen Menschen getötet hatte.	пожать	0	0
Не следует использовать слово "гей" в качестве оскорбления.	Man sollte das Wort „schwul“ nicht als Beleidigung missbrauchen.	оскорбления	0	0
Не болтай на уроке!	Sprich nicht während des Unterrichts!	болтай	0	0
Десятилетний Том работал наравне со взрослыми.	Der zehnjährige Tom arbeitete gleichberechtigt neben Erwachsenen.	взрослыми	0	0
Дорог мне друг, но полезен и враг: наблюдения друга силу оценят мою; враг мне укажет мой долг.	Teuer ist mir der Freund, doch auch den Feind kann ich nützen: zeigt mir der Freund, was ich kann, lehrt mich der Feind, was ich soll.	укажет	0	0
Я встретил американскую девушку.	Ich habe ein amerikanisches Mädchen getroffen.	американскую	0	0
Моя тётушка выиграла бесплатную поездку на Гавайи.	Meine Tante hat eine kostenlose Reise nach Hawaii gewonnen.	бесплатную	0	0
Мы живём в ядерный век.	Wir leben im Atomzeitalter.	ядерный	0	0
Если бы все добавляли лишь идеальные предложения, этот проект был бы не таким интерактивным и интересным.	Wenn alle nur perfekte Sätze hinzufügen würden, wäre dieses Projekt nicht so interaktiv und interessant.	идеальные	0	0
Отойдите от края платформы.	Treten Sie von der Bahnsteigkante zurück!	платформы	0	0
Том всегда стремился быть лучшим.	Tom war immer bestrebt, der Beste zu sein.	стремился	0	0
Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	Drei Tage sind vergangen und wir haben keine Fortschritte gemacht.	продвинулись	0	0
И обратился я, и видел под солнцем, что не проворным достается успешный бег, не храбрым — победа, не мудрым — хлеб, и не у разумных — богатство, и не искусным — благорасположение, но время и случай для всех их.	Ich wandte mich und sah unter der Sonne, dass nicht den Schnellen der Lauf gehört und nicht den Helden der Krieg und auch nicht den Weisen das Brot und auch nicht den Verständigen der Reichtum und auch nicht den Kenntnisreichen die Gunst; denn Zeit und Schicksal trifft sie alle.	достается	0	0
Нам надо быть очень осторожными.	Wir müssen sehr vorsichtig sein.	осторожными	0	0
У реки быстрое течение.	Der Fluss hat eine schnelle Strömung.	быстрое	0	0
Мне нужна трость.	Ich brauche einen Stock.	трость	0	0
Ты араб?	Bist du Araber?	араб	0	0
Больше всего я боялась и до сих пор боюсь, что кто-нибудь меня может назвать девушкой легкого поведения, хотя причин этому нет.	Am meisten fürchtete ich und fürchte ich noch jetzt, dass mich vielleicht jemand ein leichtfertiges Mädchen nennen könnte, obgleich kein Grund dafür besteht.	легкого	0	0
Он безнадёжный романтик.	Er ist ein unverbesserlicher Romantiker.	романтик	0	0
Деловой обед хорош тем, что на неприятные вопросы можно "отвечать" долгим пережёвыванием пищи.	Ein Arbeitsessen bietet den Vorteil, dass man unangenehme Fragen mit lang anhaltendem Kauen beantworten kann.	неприятные	0	0
Я отпускаю бороду.	Ich lasse mir einen Bart wachsen.	отпускаю	0	0
Любишь кататься, люби и саночки возить.	Wein trinken, Wein bezahlen.	возить	0	0
Чехов приобрёл известность как автор рассказов и театральных пьес. В своеобразной меланхолической манере они описывают жизнь представителей среднего класса, их душевное одиночество и смирение.	Berühmt wurde Tschechow mit seinen Erzählungen und Theaterstücken. In melancholischer Weise beschreiben sie Angehörige des Bürgertums, deren seelische Einsamkeit und Resignation.	манере	0	0
Мне требуются девять часов сна.	Ich brauche neun Stunden Schlaf.	требуются	0	0
Я над этим поработаю.	Ich werde daran arbeiten.	поработаю	0	0
Ты одел свитер задом наперёд.	Du trägst deinen Pullover verkehrt herum!	одел	0	0
Я часто думаю о своей покойной матери.	Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.	покойной	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	составляют	0	0
Его собака проявляет агрессию по отношению к незнакомым людям.	Sein Hund zeigt Fremden gegenüber ein aggressives Verhalten.	проявляет	0	0
Для общества безрассудно видеть прогресс или улучшения в любых технологических нововведениях – это грубая и опасная ошибка.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	грубая	0	0
Я уговорил брата действовать сообща.	Ich überredete meinen Bruder zum Mitmachen.	сообща	0	0
Я могу тебя коснуться?	Kann ich dich berühren?	коснуться	0	0
Я люблю ходить на концерты.	Ich gehe gern auf Konzerte.	концерты	0	0
Единица не является простым числом.	1 ist keine Primzahl.	числом	0	0
Я ваша союзница, доверьтесь мне.	Ich bin eure Verbündete, vertraut mir!	доверьтесь	0	0
Он умер естественной смертью.	Er starb eines natürlichen Todes.	естественной	0	0
Мэри курила.	Maria rauchte.	курила	0	0
Как тебе удалось так быстро уладить ссору между Томом и Марией?	Wie ist es dir denn gelungen, den Streit zwischen Tom und Maria so schnell zu schlichten?	ссору	0	0
Япония в некоторой степени его вторая родина.	Japan ist sozusagen seine zweite Heimat.	некоторой	0	0
Петух кричал всю ночь напролёт.	Der Hahn schrie die ganze Nacht lang.	петух	0	0
Ты меня сводишь с ума.	Du machst mich verrückt!	сводишь	0	0
В противном случае объявляется второй тур выборов, в котором принимают участие два кандидата, которые набрали наибольшее количество голосов в первом туре.	Sonst kommt es zu einem zweiten Wahlgang, an dem jene beiden Kandidaten teilnehmen, die im ersten Wahlgang die meisten Stimmen erhalten haben.	туре	0	0
Она была столь же умна, сколь и красива.	Sie war so intelligent, wie sie schön war.	сколь	0	0
У нашей няни в воскресенье выходной.	Unser Kindermädchen hat sonntags Ausgang.	няни	0	0
В этом году папин день рождения выпадает на воскресенье.	Dieses Jahr fällt der Geburtstag meines Vaters auf einen Sonntag.	папин	0	0
Я опасался худшего.	Ich befürchtete das Schlimmste.	худшего	0	0
Любящий человек, если надо, и звёзды с неба будет хватать.	Ein Mensch, der liebt, wird, wenn es sein muss, sogar die Sterne vom Himmel holen.	любящий	0	0
Кто сегодня дежурный?	Wer hat heute Dienst?	дежурный	0	0
Остров Гонконг - каменные джунгли.	Hong Kong Island ist ein Betondschungel.	гонконг	0	0
Лень - моё слабое место.	Faulheit ist mein schwacher Punkt.	лень	0	0
Ничья против Алжира в групповом турнире первенства мира по футболу 2014 года была вынужденным шагом команды России. Своевременное самоустранение позволило избежать большего, может быть, политического урона. Нельзя же было доводить дело до неизбежного разгрома от Германии в одной восьмой финала!	Das Unentschieden gegen Algerien in der Vorrunde der Fußball-Weltmeisterschaft 2014 war ein zwangsläufiger Schritt des russischen Teams. Die rechtzeitige Selbstbeseitigung desselben hat größeren, vielleicht auch politischen Schaden vermieden. Man durfte es ja nicht zur unabwendbaren schweren Niederlage gegen Deutschland im Achtelfinale kommen lassen!	турнире	0	0
Брат продолжает работать над этой темой.	Mein Bruder arbeitet an diesem Thema weiter.	темой	0	0
Тебе нравится рэп?	Magst du Rap?	рэп	0	0
Коза ела с её руки.	Die Ziege fraß ihr aus der Hand.	коза	0	0
У меня есть граната.	Ich habe eine Granate.	граната	0	0
Медведь рычит.	Der Bär brummt.	рычит	0	0
Мой дедушка разговаривает со своей молоденькой соседкой.	Mein Großvater spricht mit seiner jungen Nachbarin.	соседкой	0	0
Туда можно добраться только морем.	Dorthin gelangt man nur über den Seeweg.	морем	0	0
Мы сидим на бомбе замедленного действия.	Wir sitzen auf einer Zeitbombe.	бомбе	0	0
Красота Мэри ни одного мужчину не оставляла равнодушным.	Marias Schönheit ließ keinen Mann gleichgültig.	оставляла	0	0
Солдаты не могли ничего сделать до весны.	Die Soldaten konnten bis zum Frühling nichts unternehmen.	весны	0	0
Если это выглядит как утка, плавает как утка и крякает как утка, то, по всей вероятности, это утка.	Wenn es wie eine Ente aussieht, so schwimmt und so quakt, dann ist es vermutlich eine Ente.	вероятности	0	0
Я хотел бы на десерт пирожное.	Ich hätte gern Kuchen als Nachtisch.	пирожное	0	0
Он сказал, что подпишет контракт.	Er hat gesagt, daß er den Vertrag unterzeichnen würde.	подпишет	0	0
Это задание было таким трудным, как я и предполагала.	Diese Aufgabe war so schwierig, wie ich vermutet habe.	предполагала	0	0
Хватит! Щекотно.	Hör auf! Das kitzelt.	щекотно	0	0
"Папа, а почему мы не празднуем Рождество?" - "Потому что мы мусульмане. А Рождество празднуют христиане".	„Papa, warum feiern wir nicht Weihnachten?“ – „Weil wir Muslime sind. Weihnachten feiern Christen.“	христиане	0	0
Нельзя повернуть колесо времени вспять.	Das Rad der Zeit lässt sich nicht zurückdrehen.	вспять	0	0
Протестное движение последних месяцев является, на мой взгляд, важнейшим политическим событием в новейшей истории страны.	Meiner Ansicht nach ist die Protestbewegung der letzten Monate das wichtigste politische Ereignis in der neueren Geschichte des Landes.	событием	0	0
За спрос денег не берут.	Fragen kostet nichts.	спрос	0	0
Больной старик оказался не кем иным, как Буддой.	Der erkrankte alte Mann war in Wirklichkeit niemand anderes als der Buddha.	иным	0	0
Как будут выглядеть будущие города?	Wie werden zukünftige Städte aussehen?	будущие	0	0
Том Джексон был признан невиновным.	Es wurde Tom Hansens Unschuld festgestellt.	невиновным	0	0
Мария любит пробежаться босиком по свежей и мягкой траве горного луга.	Maria mag es mit nackten Füßen über das frische und weiche Gras einer Bergwiese zu laufen.	свежей	0	0
Мэри собирает ягоды в лесу.	Maria pflückt im Wald Beeren.	ягоды	0	0
Это хорошее лекарство от похмелья.	Das ist ein gutes Mittel gegen den Kater.	похмелья	0	0
Она закрылась в ванной.	Sie schloss sich im Badezimmer ein.	закрылась	0	0
За холмом простирается прекрасная долина.	Hinter dem Hügel erstreckt sich ein schönes Tal.	долина	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	предлогом	0	0
Белки прыгали с ветки на ветку.	Die Eichhörnchen sprangen von Zweig zu Zweig.	белки	0	0
Наличными или кредиткой?	Bar oder Kreditkarte?	кредиткой	0	0
Эйнштейн получил Нобелевскую премию по физике в 1921 году за свою работу, посвящённую фотоэлектрическому эффекту.	Einstein erhielt im Jahre 1921 für seine Arbeiten zum photoelektrischen Effekt den Nobelpreis für Physik.	физике	0	0
Это необычайно длинное предложение.	Dies ist ein ungewöhnlich langer Satz.	необычайно	0	0
Я хочу, чтобы вы были внимательны.	Ich will, daß Sie aufpassen!	внимательны	0	0
Молчание - это самое непереносимое возражение.	Schweigen ist die unerträglichste Erwiderung.	возражение	0	0
Хотя, возможно, это моё субъективное восприятие.	Das ist jedoch, möglicherweise, nur meine subjektive Wahrnehmung.	восприятие	0	0
Я видел, как они его окружили.	Ich sah, wie sie ihn umringten.	окружили	0	0
Том и Мэри зависят друг от друга.	Tom und Mary sind voneinander abhängig.	зависят	0	0
Я познакомился с ним по счастливой случайности.	Ich habe ihn durch einen glücklichen Zufall kennen gelernt.	случайности	0	0
Колёса тонут в песке.	Die Räder versinken im Sand.	колёса	0	0
Джон — профессор французской литературы в Оксфорде, а его жена — француженка.	John ist ein Professor der französischen Literatur in Oxford und seine Frau ist eine Französin.	оксфорде	0	0
Его мать американка.	Seine Mutter ist Amerikanerin.	американка	0	0
Их поцелуи становились всё более страстными.	Ihre Küsse wurden immer leidenschaftlicher.	становились	0	0
Том питается одними фруктами и овощами.	Tom isst nichts außer Obst und Gemüse.	питается	0	0
Море покрывает семь десятых земного шара.	Das Meer bedeckt sieben Zehntel der Erdkugel.	шара	0	0
Я не успокоюсь, пока не узнаю правду.	Ich werde nicht ruhen, bis ich die Wahrheit herausfinde.	успокоюсь	0	0
Ты же не насовсем уезжаешь из Японии?	Du verlässt Japan nicht für immer, oder?	насовсем	0	0
Ты уже усвоил немецкое сослагательное?	Hast du den deutschen Konjunktiv schon verstanden?	усвоил	0	0
Все они были одеты как клоуны.	Sie waren alle als Clown verkleidet.	клоуны	0	0
Они жили в роскоши.	Sie lebten in Saus und Braus.	роскоши	0	0
Я зарабатывал хорошие деньги.	Ich verdiente gutes Geld.	зарабатывал	0	0
Вы не будете разочарованы.	Ihr werdet nicht enttäuscht sein.	разочарованы	0	0
Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	перестает	0	0
Татоэба всегда нуждается в большем количестве предложений!	Tatoeba braucht immer noch mehr Sätze!	большем	0	0
Площадь Гренландии составляет более двух миллионов квадратных километров.	Grönland hat eine Fläche von über zwei Millionen Quadratkilometern.	квадратных	0	0
Вы хотите, чтобы я подождал?	Wollen Sie, dass ich warte?	подождал	0	0
Когда кто-то просит денег, он должен согласиться на определённые условия.	Wenn jemand um Geld bittet, muss er mit gewissen Bedingungen einverstanden sein.	определённые	0	0
С некоторым удивлением Мария обнаружила, что между страниц школьной тетради Тома лежала её фотография.	Mit einiger Überraschung stellte Maria fest, dass zwischen den Seiten in Toms Schulheft ein Foto von ihr lag.	тетради	0	0
Вы - сборище жалких люмпенов.	Ihr seid echt ein armseliger Haufen.	сборище	0	0
Да служат тебе воздух, вода, огонь и земля.	Luft, Wasser, Feuer, Erden muss dir zu Dienste werden.	служат	0	0
Проблема в том, что они не будут наказаны.	Das Problem besteht darin, dass sie nicht bestraft werden.	наказаны	0	0
Не будем отвлекаться!	Lasst uns konzentriert bleiben!	отвлекаться	0	0
Никто не называет тебя вором.	Niemand nennt dich einen Dieb.	вором	0	0
Том никогда не катался на лыжах.	Tom ist noch nie Ski gefahren.	катался	0	0
Давай пойдём в какое-нибудь тихое место, где можно было бы поговорить.	Gehen wir irgendwohin, wo wir uns in Ruhe unterhalten können!	тихое	0	0
Это один из худших фильмов, какой я когда-либо видел.	Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe.	худших	0	0
Я не могу испечь хлеб, потому что у меня нет печи.	Ich kann nicht Brot backen, da ich keinen Ofen habe.	печи	0	0
Этот препарат отпускается только по рецепту.	Dieses Medikament wird nur auf Rezept abgegeben.	рецепту	0	0
Том знает, что мы доверяем Мэри.	Tom weiß, dass wir Maria vertrauen.	доверяем	0	0
Мэри утверждает, что Google Translate переводит лучше меня. Это наглая ложь.	Maria behauptet, der Google-Übersetzer übersetze besser als ich. Das ist eine freche Lüge.	translate	0	0
С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	Mit Hilfe einer speziell entwickelten Übungsreihe können Sie den Hüftumfang reduzieren und die Bauchmuskeln kräftigen.	укрепить	0	0
Этот язык был бы более интересным, если бы у него не было так много ограничений.	Diese Sprache wäre interessanter, wenn sie nicht so viele Beschränkungen hätte.	ограничений	0	0
Я впечатлена.	Ich bin beeindruckt.	впечатлена	0	0
Сложно написать простое или короткое предложение, которое не было бы скучным.	Es ist schwierig, einen einfachen oder kurzen Satz zu schreiben, der nicht langweilig wäre.	скучным	0	0
Том воспринимает как личное оскорбление, когда в его совершенстве сомневаются.	Tom betrachtet es als eine persönliche Beleidigung, wenn man an seiner Vollkommenheit zweifelt.	воспринимает	0	0
Пантеон вдохновил многих архитекторов и художников эпохи Возрождения.	Das Pantheon inspirierte viele Architekten und Künstler der Renaissance.	художников	0	0
Это тема, которая становится всё более популярной.	Das ist ein Thema, welches immer populärer wird.	популярной	0	0
Она пожертвовала своей жизнью.	Sie opferte ihr Leben.	пожертвовала	0	0
Я купил пару туфель.	Ich habe ein Paar Schuhe gekauft.	туфель	0	0
Видишь на горизонте лодку?	Siehst du ein Boot am Horizont?	горизонте	0	0
Мы готовимся к экзаменам.	Wir lernen für die Prüfungen.	готовимся	0	0
Один из главных вопросов состоит в том, каким образом структуры языка определяют формы мышления.	Eine der wichtigsten Fragen ist, in welcher Weise die Strukturen einer Sprache die Formen des Denken bestimmt.	структуры	0	0
Кажется, что наше правительство не способно решать стратегические вопросы.	Unsere Regierung scheint unfähig zu sein, strategische Fragen zu entscheiden.	способно	0	0
Том боится клоунов.	Tom hat Angst vor Clowns.	клоунов	0	0
Какой лак для ногтей подходит к жёлтому платью?	Welcher Nagellack passt zum gelben Kleid?	лак	0	0
Под присмотром он гораздо лучше заботится о своих клиентах.	Unter Aufsicht kümmert er sich viel besser um seine Kunden.	присмотром	0	0
Защитник попытался установить невменяемость подсудимого.	Der Verteidiger versuchte, den Angeklagten für unzurechnungsfähig zu erklären.	подсудимого	0	0
Не задавай мне дурацких вопросов!	Stell mir keine blöden Fragen!	дурацких	0	0
В чём разница между наукой и псевдонаукой?	Worin besteht der Unterschied zwischen Wissenschaft und Pseudowissenschaft?	наукой	0	0
Но Тому это показалось подозрительным.	Aber Tom hat es verdächtig gefunden.	подозрительным	0	0
Мы строим новый дом.	Wir bauen ein neues Haus.	строим	0	0
Многие британцы считают, что они не нуждаются в Европейском союзе.	Viele Briten meinen, dass sie die Europäische Union nicht brauchen.	британцы	0	0
Всё решится в понедельник.	Alles wird am Montag entschieden.	решится	0	0
У меня есть доказательства, что всё это — сговор нашего правительства с инопланетянами!	Ich habe Beweise dafür, dass all dies eine Verschwörung unserer Regierung mit Außerirdischen ist.	сговор	0	0
Вы не подскажете, когда будет следующий автобус?	Könnt ihr mir sagen, wann der nächste Bus kommt?	подскажете	0	0
Я не вижу никаких минусов. Одни плюсы.	Ich sehe keinerlei Nachteile, nur Vorteile.	плюсы	0	0
Дети бросали друг в друга снежки.	Die Kinder bewarfen sich mit Schneebällen.	бросали	0	0
Эта фирма выбралась из убытка.	Jene Firma ist aus den roten Zahlen raus.	выбралась	0	0
Человек - не продукт своего окружения. Скорее, окружение - это продукт человека.	Der Mensch ist nicht das Produkt seiner Umgebung. Vielmehr ist seine Umgebung ein Produkt des Menschen.	окружение	0	0
Этнические меньшинства борются с предрассудками и бедностью.	Die ethnischen Minderheiten kämpfen gegen Vorurteile und Armut.	борются	0	0
Я человек, который не выносит одиночества.	Ich bin ein Mann, der es nicht aushält, allein zu sein.	выносит	0	0
Французский не является моим родным языком.	Französisch ist nicht meine Muttersprache.	родным	0	0
Может быть, сейчас неподходящий момент.	Vielleicht ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt.	неподходящий	0	0
Надежды нет. Крах неизбежен.	Es gibt keine Hoffnung. Der Untergang ist unvermeidlich.	крах	0	0
Середина ночи уже начало нового дня.	Die Mitte der Nacht ist auch schon der Anfang eines neuen Tages.	середина	0	0
Присматривай за Томом, пока меня нет.	Pass auf Tom auf, während ich weg bin!	присматривай	0	0
Вы верите в инопланетян?	Glaubt ihr an Außerirdische?	инопланетян	0	0
Я отвечу тебе, когда ты успокоишься.	Ich werde dir antworten, wenn du dich beruhigt hast.	успокоишься	0	0
Гельмут и Жинет повенчались в 1940 году в одной маленькой церкви неподалёку от Лиможа. Они жили долго и счастливо, и у них родились двое детей, которых они назвали Моника и Жерар.	Helmut und Ginette heirateten 1940 in einer kleinen Kirche nahe Limoges. Sie lebten glücklich miteinander und hatten zwei Kinder, die sie Monique und Gérard nannten.	жерар	0	0
Золотое правило в том, что нет золотого правила.	Die goldene Regel heißt: es gibt keine goldene Regel.	золотого	0	0
Я могу тебя кое-чему научить.	Ich kann dir etwas beibringen.	кое-чему	0	0
Я выживу.	Ich werde überleben.	выживу	0	0
Мы ближе к будущему, чем нам кажется.	Wir sind der Zukunft näher, als wir denken.	будущему	0	0
Моя рубашка из шерсти.	Mein Hemd ist aus Wolle.	шерсти	0	0
Мой брат торгует овощами.	Mein Bruder handelt mit Gemüse.	торгует	0	0
Вы видели когда-нибудь кенгуру?	Haben Sie jemals ein Känguru gesehen?	кенгуру	0	0
Лягушки превращаются в принцев только в сказках.	Frösche verwandeln sich nur in Märchen in Prinzen.	превращаются	0	0
Ты полюбишь её.	Du wirst sie lieben.	полюбишь	0	0
Они предлагают бесплатную консультацию.	Sie bieten eine kostenlose Beratung an.	консультацию	0	0
Она наполнила вазу водой.	Sie füllte die Vase mit Wasser.	вазу	0	0
Фома и Мария ждут Ивана и Алису.	Tom und Maria warten auf Johannes und Elke.	ивана	0	0
Там что-то застряло.	Da hat sich etwas verklemmt.	застряло	0	0
Бактерии не могут размножаться в такой среде.	Bakterien können sich in einer solchen Umgebung nicht vermehren.	бактерии	0	0
Сфера услуг — движущая сила австрийской экономики.	Der Dienstleistungssektor ist die treibende Kraft der österreichischen Wirtschaft.	сфера	0	0
В 12-й партии чемпионата мира Непо уже находился в выигрышном положении, и для завоевания титула ему нужна была только ничья, но в драматическом противостоянии, в котором оба игрока допустили серьезные ошибки, он все же отдал партию и проиграл - невероятно горько для него. Дин, напротив, сумел сравнять счет при 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	чемпионата	0	0
Сегодня нам поступило очень много звонков.	Heute haben wir sehr viele Anrufe bekommen.	поступило	0	0
Они лишились рассудка.	Sie haben den Verstand verloren.	лишились	0	0
Кажется, я обидела Тома.	Anscheinend habe ich Tom beleidigt.	обидела	0	0
Ни я, ни мой друг не умеем водить машину.	Weder ich noch mein Freund können Auto fahren.	умеем	0	0
Хочешь после работы пропустить по стаканчику?	Möchtest du nach Feierabend noch einen trinken gehen?	стаканчику	0	0
Ты выдержал экзамен.	Du hast die Prüfung bestanden.	выдержал	0	0
Мэри была похожа на Белль из "Красавицы и Чудовища".	Maria sah aus wie Belle aus „Die Schöne und das Biest“.	красавицы	0	0
Я тебе одолжу свой учебник, если обещаешь ничего в нём не писать.	Ich werde dir mein Buch leihen, wenn du versprichst, nichts hineinzuschreiben.	одолжу	0	0
Давайте сохраним статус-кво.	Lassen Sie uns den Status quo aufrechterhalten.	сохраним	0	0
Если вы хотите сбросить вес, нужно набраться силы воли!	Wer an Gewicht abnehmen will, muss erst einmal an Willen zunehmen!	набраться	0	0
Половина яблок сгнила.	Die Hälfte der Äpfel sind verfault.	яблок	0	0
В крепости закончились припасы, и её защитники вынуждены были сдаться.	Da in der Festung die Vorräte ausgegangen waren, waren ihre Verteidiger gezwungen, sich zu ergeben.	припасы	0	0
У одной маленькой девочки на носу выросли две голубые ленты. Случай особенно редкий, ибо на одной ленте было написано «Марс», а на другой — «Юпитер».	Einem kleinen Mädchen wuchsen aus der Nase zwei blaue Bänder. Ein seltener Fall, denn auf dem einen Band stand "Mars" geschrieben, und auf dem anderen "Jupiter".	ленты	0	0
Меня не интересует, что об этом думает общественность.	Mich interessiert nicht, was die Öffentlichkeit darüber denkt.	общественность	0	0
Почему она мне не перезвонила?	Warum hat sie mich nicht zurückgerufen?	перезвонила	0	0
Аккумулятор моего телефона уже не работает нормально.	Der Akku meines Handys funktioniert nicht mehr gut.	аккумулятор	0	0
Для зла характерно, что оно начинает свои дела энергично, а заканчивает, будучи истощённым.	Es ist der Charakter des Bösen, dass es immer mit Energie anfängt und mit Schwäche aufhört.	заканчивает	0	0
Вы потерялись?	Habt ihr euch verlaufen?	потерялись	0	0
У него растяжение лодыжки.	Er hat einen verstauchten Knöchel.	лодыжки	0	0
У меня немецкая машина.	Ich habe ein deutsches Auto.	немецкая	0	0
Разница между мужчиной и мухой? Муха играет на нервах только летом.	Was ist der Unterschied zwischen Fliegen und Männern? Fliegen gehen einem nur im Sommer auf die Nerven.	нервах	0	0
Моя жизнь - это не сплошное удовольствие.	Das Leben ist nicht immer ein Vergnügen.	сплошное	0	0
Грех упускать такую прекрасную возможность.	Es ist eine Sünde, sich solch eine ausgezeichnete Gelegenheit entgehen zu lassen.	упускать	0	0
У меня было чувство, что он избегал серьёзных проблем.	Ich hatte das Gefühl, dass er den größten Problemen auswich.	серьёзных	0	0
Ваша история звучит правдоподобно.	Ihre Geschichte klingt glaubwürdig.	правдоподобно	0	0
Вы бы задали мне этот вопрос, если бы я была мужчиной?	Hätten Sie mir diese Frage gestellt, wenn ich ein Mann wäre?	задали	0	0
Зачем вы меня разбудили?	Warum habt ihr mich geweckt?	разбудили	0	0
Моя сестра включила свет.	Meine Schwester machte das Licht an.	включила	0	0
Однополые браки здесь легальны.	Die gleichgeschlechtliche Ehe ist hier legal.	браки	0	0
Спрячься под стол.	Versteck dich unter dem Tisch!	спрячься	0	0
Он отвернулся от старых традиций.	Er kehrte den alten Traditionen den Rücken zu.	отвернулся	0	0
Если некое предложение может значить всё, то оно бессмысленно.	Wenn ein Satz alles bedeuten kann, ist er sinnlos.	некое	0	0
Осторожно! Эмоциональная зависимость — не синоним любви!	Vorsicht! Emotionale Abhängigkeit ist kein Synonym für Liebe!	эмоциональная	0	0
"Сын мой, — сказал он, — найди себе царство, тебя достойное; Македония слишком мала для тебя".	„Mein Sohn“, sprach er, „such dir ein ebenbürtiges Reich; Mazedonien ist ja zu klein für dich.“	достойное	0	0
Том умел так хорошо торговаться, что в конце он получал всё практически бесплатно.	Tom konnte so gut feilschen, dass er am Ende alles nahezu umsonst bekam.	торговаться	0	0
Ему чуть было не сошло это с рук.	Er wäre fast damit durchgekommen.	сошло	0	0
В каждом городе можно увидеть автомобили и автобусы.	Man kann in jeder Stadt Autos und Busse sehen.	автобусы	0	0
Спасая жизнь, он прыгнул с моста в реку.	Um sich das Leben zu retten, sprang er von der Brücke in den Fluss.	спасая	0	0
Осень начинается в сентябре.	Der Herbst beginnt im September.	сентябре	0	0
Думаю, после Рождества мне опять придётся сесть на диету.	Ich denke, nach Weihnachten muss ich wieder Diät machen.	диету	0	0
Деньги открывают любые двери.	Geld öffnet alle Türen.	открывают	0	0
На улицах пугающе тихо.	Auf den Straßen ist es unheimlich still.	пугающе	0	0
Мы все знаем: многие юные сурки учат названия планет.	Mein Vater erklärt mir jeden Sonntag unsere neun Planeten.	юные	0	0
Том обнял свою собаку.	Tom umarmte seinen Hund.	обнял	0	0
Том и Мария поклялись друг другу в любви до гроба.	Tom und Maria schworen sich unvergängliche Liebe.	поклялись	0	0
Сколько стоит входной билет?	Wie viel kostet eine Eintrittskarte?	входной	0	0
Мы выступаем за скорейшую нормализацию обстановки в регионе.	Wir unterstützen eine schnellstmögliche Normalisierung der Lage in der Region.	регионе	0	0
"Это волшебная палочка". - "Ты уверен, Том? Выглядит как самая обычная палка".	„Das hier ist ein Zauberstab.“ – „Bist du dir sicher, Tom? Das sieht wie ein ganz normaler Stock aus.“	палка	0	0
Если ты настаиваешь, я выпью ещё.	Wenn du unbedingt willst, trink ich noch einen.	настаиваешь	0	0
Её зовут Ирина.	Sie heißt Irina.	ирина	0	0
Том разыскивается полицией.	Tom wird von der Polizei gesucht.	разыскивается	0	0
Откуда взялось море? Как возникла большая масса солёной воды?	Woher stammt das Meer? Wie entstanden die großen Salzwassermassen?	взялось	0	0
Я стесняюсь спросить, с кем это ты там в туалете разговариваешь.	Ich traue mich nicht, zu fragen, mit wem du dich da in der Toilette unterhältst.	стесняюсь	0	0
Я голосовал за Кена.	Ich stimmte für Ken.	голосовал	0	0
Нам нужно расставить приоритеты.	Wir müssen Prioritäten setzen.	расставить	0	0
Привычка — вторая натура.	Gewohnheit ist die andere Natur.	натура	0	0
Мудрость - высшая цель.	Weisheit ist das höchste Ziel.	высшая	0	0
Она шла быстрым шагом.	Sie ging schnellen Schrittes.	быстрым	0	0
Она изменила тактику.	Sie wechselte die Taktik.	тактику	0	0
Я заказала себе бутерброд с беконом, салатом и помидорами.	Ich habe mir ein Sandwich mit Schinken, Salat und Tomaten bestellt.	беконом	0	0
Балашиха — это красивый город в двадцати километрах к востоку от Москвы.	Balaschicha ist eine schöne Stadt 20 km östlich von Moskau.	востоку	0	0
Они осмотрели экспозицию.	Sie besichtigten die Ausstellung.	осмотрели	0	0
Вы не подумали о последствиях.	Ihr habt nicht an die Konsequenzen gedacht.	последствиях	0	0
Вдалеке бродят по скошенным лугам стреноженные лошади, хотя сено ещё не везде убрано.	In der Ferne schweifen auf Wiesenhängen angehobbelte Pferde umher, obgleich noch nicht überall das Heu abgeholt worden ist.	вдалеке	0	0
Когда была построена эта церковь?	Wann wurde diese Kirche gebaut?	построена	0	0
Когда я вырасту, я хочу стать золотоискателем.	Wenn ich erwachsen bin, möchte ich Goldgräber werden.	вырасту	0	0
Вы возвращаетесь в Бостон?	Kehren Sie nach Boston zurück?	возвращаетесь	0	0
Том постоянно спит на уроках. Можно подумать, что он приходит в школу только для того, чтобы поспать.	Tom schläft ständig im Unterricht. Es scheint, als ginge er nur zum Schlafen in die Schule.	уроках	0	0
Вы отдавали кому-нибудь копию диска?	Haben Sie eine Kopie der Disk an jemand abgegeben?	диска	0	0
Ананасы содержат много лимонной кислоты.	Ananas enthält viel Zitronensäure.	кислоты	0	0
Перед церковью стоит машина.	Vor der Kirche steht ein Wagen.	церковью	0	0
Голые тела тайных замыслов зачастую прикрываются туманными рассуждениями.	Nackte Körper der geheimen Verschwörungen werden meistens von vagen Begründungen verdeckt.	тайных	0	0
Брага молится, Порту работает, Коимбра учится, а Лиссабон развлекается.	Braga betet, Porto arbeitet, Coimbra studiert und Lissabon vergnügt sich.	молится	0	0
Я поеду, даже если будет лить как из ведра.	Ich werde fahren, selbst wenn es wie aus Kübeln gießt.	ведра	0	0
Том, не мог бы ты хоть десять секунд помолчать?	Tom, könntest du nicht mal zehn Sekunden still sein?	помолчать	0	0
Том утратил волю к жизни.	Tom hat seinen Lebenswillen verloren.	утратил	0	0
Я была слабой.	Ich war schwach.	слабой	0	0
Я не интересуюсь больше подобными вещами.	Solcherlei Dinge interessieren mich nicht mehr.	подобными	0	0
Выброси свои часы из окна, чтобы посмотреть, как летит время.	Wirf deine Uhr aus dem Fenster, um zu sehen, wie die Zeit fliegt.	выброси	0	0
Ты позаботишься о Томе?	Wirst du dich um Tom kümmern?	позаботишься	0	0
Мне надо помыться.	Ich muss mich waschen.	помыться	0	0
Жуки - насекомые.	Käfer sind Insekten.	жуки	0	0
Том услышал тройной стук в дверь.	Tom hörte, wie jemand dreimal an die Türe klopfte.	тройной	0	0
У Дика произошла автомобильная авария.	Dick hatte einen Verkehrsunfall.	дика	0	0
Сколько километров от Москвы до Санкт-Петербурга?	Wie viele Kilometer sind es von Moskau nach St. Petersburg?	москвы	0	0
Никакая программа мне не кажется интересной.	Kein Programm scheint mir interessant.	интересной	0	0
Я слышал, её признали виновной.	Ich habe gehört, daß sie für schuldig befunden worden sei.	виновной	0	0
Его предложение встретило всеобщее одобрение.	Sein Vorschlag fand allgemeine Zustimmung.	всеобщее	0	0
Цены вырастут больше чем на двадцать процентов.	Die Preise werden um mehr als 20 % steigen.	вырастут	0	0
Возможно, Александр не самый точный переводчик. Но ему не нравится, когда ему об этом говорят. Поэтому назовём его лучше мастером интуитивного перевода.	Alexander ist vielleicht nicht der genaueste Übersetzer, aber es gefällt ihm nicht, wenn man ihm das sagt. Nennen wir ihn deswegen besser einen Meister der intuitiven Übersetzung!	назовём	0	0
Я присматриваю за кошкой и собакой.	Ich kümmere mich um eine Katze und einen Hund.	присматриваю	0	0
Том поделился со мной хорошей новостью.	Tom hat mir die gute Nachricht mitgeteilt.	новостью	0	0
Том сшил Джил новое платье.	Tom nähte Jill ein neues Kleid.	джил	0	0
Самый большой телескоп в мире находится на Канарских островах.	Das größte Teleskop der Welt befindet sich auf den Kanarischen Inseln.	островах	0	0
Миша во всём похож на отца.	Micha geht in allem nach seinem Vater.	миша	0	0
Том не виноват. Я ручаюсь за него.	Tom ist unschuldig. Ich bürge für ihn.	ручаюсь	0	0
Его дом в двух шагах от школы.	Sein Haus ist nur einen Steinwurf von seiner Schule entfernt.	шагах	0	0
Мне нравится твоя манера разговаривать.	Mir gefällt deine Art zu reden.	манера	0	0
Враг должен быть разбит.	Der Feind muss geschlagen werden.	разбит	0	0
Я не очень сильна в пунктуации, даже в русской, не говоря уже об английской.	Selbst im Russischen bin ich nicht allzu gut, was die Zeichensetzung anbetrifft, vom Englischen ganz zu schweigen.	английской	0	0
Том почти никогда не проигрывает в шахматы.	Tom verliert fast nie im Schach.	проигрывает	0	0
Вы не ужинали?	Haben Sie nicht zu Abend gegessen?	ужинали	0	0
У меня туз под рукавом.	Ich habe ein As im Ärmel.	туз	0	0
Дисциплина - важнейшая составляющая успеха.	Disziplin ist der wichtigste Teil des Erfolgs.	дисциплина	0	0
В доме ни кусочка хлеба.	Im Haus ist kein einziges Stückchen Brot.	кусочка	0	0
Я защищу Тома.	Ich werde Tom schützen.	защищу	0	0
Том рисовал преимущественно религиозные сцены.	Tom malte zumeist religiöse Szenen.	религиозные	0	0
В этом слове нулевое окончание.	Dieses Wort ist endungslos.	окончание	0	0
Зачем ты вмешался в мою жизнь?	Warum bist du in mein Leben getreten?	вмешался	0	0
Том внес свой вклад.	Tom leistete einen Beitrag.	внес	0	0
Наше оборудование было уничтожено.	Unsere Ausrüstung wurde zerstört.	уничтожено	0	0
Сколько километров до Берлина?	Wie viele Kilometer sind es bis nach Berlin?	берлина	0	0
Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	Laurent Weber ist der Erzbischof von Portland.	лоран	0	0
Она заводится по мелочам.	Sie regt sich über Kleinigkeiten auf.	заводится	0	0
Он промахнулся.	Er verfehlte das Ziel.	промахнулся	0	0
Пожалуйста, закройте дверь, чтоб холод не впускать в дом.	Bitte schließen Sie die Tür, um die Kälte nicht ins Haus eindringen zu lassen!	впускать	0	0
Париж - один из крупнейших городов в мире.	Paris ist eine der größten Städte in der Welt.	крупнейших	0	0
Это могло бы мне послужить основанием, чтобы тебя вышвырнуть.	Das wäre ein Grund für mich, euch rauszuschmeißen.	вышвырнуть	0	0
Я помогу тебе с поиском квартиры.	Ich helf dir bei der Wohnungssuche.	поиском	0	0
Не каждый добивается успеха в жизни.	Nicht jeder hat Erfolg im Leben.	добивается	0	0
Все школьники в Финляндии обязаны учить оба государственных языка.	Alle Schüler in Finnland müssen beide Landessprachen lernen.	государственных	0	0
Моя зелёная куртка исчезла.	Meine grüne Jacke ist verschwunden.	зелёная	0	0
Мы во всём поддерживаем друг друга.	Wir unterstützen uns in allem gegenseitig.	поддерживаем	0	0
Ваше сообщение было получено.	Ihre Nachricht wurde empfangen.	получено	0	0
Я вчера увидел на твоём поле свинью и прогнал её оттуда.	Gestern sah ich auf deinem Feld ein Schwein und vertrieb es von dort.	прогнал	0	0
Мне нравится, когда мои друзья переводят мои предложения.	Es gefällt mir, wenn meine Freunde meine Sätze übersetzen.	переводят	0	0
Он задержал дыхание.	Er hielt seinen Atem an.	задержал	0	0
Он кашляет.	Er hustet.	кашляет	0	0
Что будет с Томом, когда вы уйдёте?	Was wird mit Tom, wenn ihr nicht mehr da seid?	уйдёте	0	0
Том верит в сверхъестественное.	Tom glaubt an das Übernatürliche.	сверхъестественное	0	0
Я рисую птицу.	Ich zeichne einen Vogel.	рисую	0	0
Моя подруга живёт рядом с почтой.	Meine Freundin wohnt neben der Post.	почтой	0	0
Такой памятью я не могу похвастаться.	Mit solch einem Gedächtnis kann ich nicht aufwarten.	похвастаться	0	0
Лук без стрел бесполезен.	Ein Bogen ohne Pfeile ist nutzlos.	стрел	0	0
Московский филиал Мирового правительства настаивает на ранее назначенном сроке демонтажа Российской империи - к 2015 году. Но это же нереально!	Die Moskauer Filiale der Weltregierung besteht auf dem Abbau des Russischen Reiches bis zum vorher festgesetzten Termin – 2015. Es ist doch unrealistisch!	сроке	0	0
У девочки была жёлтая лента в волосах.	Das Mädchen hatte ein gelbes Haarband an.	лента	0	0
Она пожелтела от зависти.	Sie war gelb vor Neid.	зависти	0	0
Собака лаяла на незнакомца.	Der Hund bellte einen Fremden an.	незнакомца	0	0
Прочтите этот отрывок.	Lesen Sie diesen Abschnitt.	отрывок	0	0
Том любит морковь.	Tom mag Karotten.	морковь	0	0
Всякий квадрат является прямоугольником, но не всякий прямоугольник является квадратом.	Ein Quadrat ist immer ein Rechteck, aber ein Rechteck ist nicht immer ein Quadrat.	квадрат	0	0
История не помнит нравов.	Historie erinnert sich an keine Sitten.	нравов	0	0
Я чувствую внутреннюю пустоту.	Ich fühle eine innere Leere.	внутреннюю	0	0
Я хочу съездить в Северную Корею.	Ich will nach Nordkorea.	северную	0	0
Ты хотел уйти незамеченным.	Du wolltest unbemerkt weggehen.	незамеченным	0	0
В этом магазине очень низкие цены.	In diesem Laden gibt es sehr niedrige Preise.	низкие	0	0
Том живёт в мире фантазий.	Tom lebt in einer Phantasiewelt.	фантазий	0	0
Я это очень хорошо обдумал.	Ich habe mir das sehr gut überlegt.	обдумал	0	0
Этим способом они ловят слонов живыми.	Auf diese Weise fangen sie lebende Elefanten.	ловят	0	0
Через некоторое время Тора вернулась одна.	Kurze Zeit später kam Thora allein zurück.	тора	0	0
Старая цыганка провела рукой над хрустальным шаром, заглянула внутрь и увидела моё будущее.	Die alte Zigeunerin bewegte ihre Hand über der Kristallkugel, schaute hinein und erblickte meine Zukunft.	заглянула	0	0
Дамы и господа, встаньте, пожалуйста, по случаю исполнения государственного гимна Российской Федерации, выполняемого хором Сретенского монастыря.	Meine Damen und Herren, bitte erheben Sie sich für die Nationalhymne der Russischen Föderation, aufgeführt vom Chor des Sretenski-Klosters.	исполнения	0	0
Каждому возрасту свои радости.	Jeden Alters seine Freuden.	возрасту	0	0
Ананасы содержат много лимонной кислоты.	Ananas enthält viel Zitronensäure.	содержат	0	0
Я люблю шоколадное мороженое.	Ich esse gern Schokoladeneis.	шоколадное	0	0
Я провёл анализ, который показывает, что потребуется намного больше денег, чем они ранее предполагали.	Ich habe eine Analyse durchgeführt, welche zeigt, dass weitaus mehr Geld erforderlich wäre, als zuvor erwartet wurde.	предполагали	0	0
Я попробую выразиться яснее.	Ich werde versuchen, mich deutlicher auszudrücken.	выразиться	0	0
Я могу смотреть телевизор весь день, и мне не надоест.	Ich kann jeden Tag fernsehen, ohne dass es mir langweilig wird.	надоест	0	0
Часы тикают.	Die Uhr tickt.	тикают	0	0
Том был первым, кто вызвался помочь.	Tom war der erste, der sich freiwillig als Helfer meldete.	вызвался	0	0
Встречаешь ли ты своего друга?	Triffst du deinen Freund?	встречаешь	0	0
Только во втором туре выборов коммунистическая партия дала указание рабочему классу: "Не голосуйте за правых!"	Erst im zweiten Wahlgang wies die Kommunistische Partei die Arbeiterklasse an: „Stimmt nicht für die Rechte!“	голосуйте	0	0
Я выполню эту работу к десяти часам.	Ich werde die Arbeit um 10 Uhr gemacht haben.	выполню	0	0
Всё менялось слишком стремительно.	Es änderte sich alles zu schnell.	стремительно	0	0
Можно дотронуться до твоих волос?	Darf ich dein Haar berühren?	дотронуться	0	0
«Чёрт, батарейка почти сдохла». – «Надо было зарядить её ночью, пока ты спал».	„Scheiße, mein Akku ist gleich leer.“ – „Hättest du ihn mal lieber aufgeladen, als du am Schlafen warst.“	сдохла	0	0
Родриго нашёл огненно-красную розу и преподнёс её Мэри.	Rodrigo fand eine feuerrote Rose und schenkte sie Maria.	родриго	0	0
Помогай тем, кто не может помочь себе сам.	Hilf denen, die sich selbst nicht helfen können.	помогай	0	0
"Как собака говорит?" - "Гав, гав".	Wie macht der Hund? - Wauwau.	гав	0	0
Вместо того чтобы порицать кого-то ещё, обрати внимание на самого себя.	Statt einen anderen zu tadeln, richte deine Aufmerksamkeit auf dich selbst!	обрати	0	0
Том потерял самообладание и ударил Конрада по лицу.	Tom verlor die Beherrschung und schlug Konrad ins Gesicht.	конрада	0	0
Том записался на курсы французского.	Tom hat einen Französischkurs belegt.	записался	0	0
Капитан Немо несметно богат.	Kapitän Nemo ist unermesslich reich.	немо	0	0
Гостиница сгорела.	Das Hotel brannte ab.	сгорела	0	0
Измерение должно быть точным.	Die Messung muss genau sein.	измерение	0	0
Девятое мая был, есть и будет нашим главным праздником.	Der neunte Mai war, ist und bleibt unser wichtigster Feiertag.	праздником	0	0
Том радостно улыбнулся в ответ.	Tom lächelte fröhlich zurück.	радостно	0	0
Не думаю, что мы сможем передвинуть это пианино без посторонней помощи.	Ich glaube nicht, dass wir dieses Klavier ohne Hilfe umstellen können.	передвинуть	0	0
Чем больше я размышлял над проблемой, тем сложнее она казалась.	Je mehr ich über das Problem nachdachte, desto schwieriger schien es mir.	размышлял	0	0
Если ты встретишь переводчицу с датского на мальтийский, женись на ней немедленно.	Wenn du eine Dänisch-Maltesisch-Dolmetscherin triffst, dann heirate sie sofort.	женись	0	0
Величайшее счастье заключается в свободе.	Das größte Glück liegt in der Freiheit.	величайшее	0	0
Принеси пятьсот рублей.	Schaffe fünfhundert Rubel herbei!	рублей	0	0
Куриные яйца более богаты витамином А, чем перепелиные.	Hühnereier sind reicher an Vitamin A als Wachteleier.	куриные	0	0
Ей нужна пересадка почки.	Sie braucht eine Nierentransplantation.	пересадка	0	0
Это программное обеспечение бесплатное.	Diese Software ist kostenlos.	бесплатное	0	0
Большинство цыган говорит на цыганском языке.	Die meisten Roma sprechen Romanes.	цыган	0	0
Некоторые случайные слова вроде Walkie-Talkie были заимствованы с удовольствием.	Einzelne auffallende englische Wörter wie Walkie-Talkie wurden freudig aufgenommen.	случайные	0	0
Где оно спрятано?	Wo ist es versteckt?	спрятано	0	0
Ну вот же чёрным по белому написано.	Hier steht es schwarz auf weiß!	белому	0	0
Мы говорим "спасибо" великому царю.	Wir sagen dem großen Zaren dank.	великому	0	0
В тот вечер влюблённая пара гуляла по тенистой долине меж высоких гор.	An diesem Abend ging das Liebespaar in einem schattigen Tal zwischen hohen Bergen spazieren.	гуляла	0	0
Следуйте своим инстинктам.	Folgt euren Instinkten.	инстинктам	0	0
Мне действительно нравится эта юбка. Могу ли я ее примерить?	Dieser Rock gefällt mir sehr gut. Kann ich ihn anprobieren?	примерить	0	0
Вы самый ленивый человек из тех, что я знаю.	Sie sind der faulste Mensch, den ich kenne.	ленивый	0	0
Вы уже обедали?	Haben Sie schon zu Mittag gegessen?	обедали	0	0
Мне это порядком надоело.	Ich bin es satt.	порядком	0	0
Я как раз случайно проезжал мимо.	Ich bin gerade zufällig vorbeigefahren.	проезжал	0	0
Вы кого-нибудь подозреваете?	Verdächtigen Sie jemanden?	подозреваете	0	0
Сдаётся мне, это была шутка.	Mir scheint, das war ein Scherz.	сдаётся	0	0
Вы совершаете большую ошибку.	Ihr begeht einen großen Fehler.	совершаете	0	0
У Канарских островов две столицы: Санта-Крус-де-Тенерифе и Лас-Пальмас-де-Гран-Канария.	Die Kanarischen Inseln haben zwei Hauptstädte: Santa Cruz de Tenerife und Las Palmas de Gran Canaria.	столицы	0	0
"Неужели мы вам очень надоели, что вы хотите уехать за границу?" — спрашивал Сталин. "Нет, — успокаивал его Булгаков. — Я много думал в последнее время — может ли писатель жить вне родины". — "И что же?" — интересовался с нетерпением Сталин. "Мне кажется, — обнадеживал его Булгаков, — русский писатель жить без родины не может".	„Haben Sie wirklich schon so sehr die Nase voll von uns, dass Sie ins Ausland gehen wollen?“, fragte Stalin. — „Nein“, beschwichtigte ihn Bulgakow. „Ich habe in letzter Zeit sehr viel darüber nachgedacht, ob ein Schriftsteller außerhalb der Heimat leben kann.“ — „Und?“, fragte Stalin gespannt. — „Mir scheint“, beruhigte ihn Bulgakow, „ein russischer Schriftsteller kann nicht ohne seine Heimat leben.“	сталин	0	0
Освободи место для багажа.	Mach Platz für das Gepäck!	багажа	0	0
Что случилось с моей сумкой?	Was ist mit meiner Tasche passiert?	сумкой	0	0
Сосед присмотрит за детьми, пока его нет.	Sein Nachbar wird sich während seiner Abwesenheit um die Kinder kümmern.	присмотрит	0	0
Они продают учебники в книжном магазине.	Sie verkaufen Lehrbücher im Buchladen.	учебники	0	0
Мэри по-детски наивна, а Том по-взрослому рассудителен и серьёзен.	Maria ist kindlich naiv, und Tom ist vernünftig und ernst wie ein Erwachsener.	по-взрослому	0	0
Первый автомобиль, работающий на бензине, был изобретён в 1886 году Карлом Бенцем.	Das erste benzingetriebene Automobil wurde 1886 von Karl Benz erfunden.	карлом	0	0
Мама точно разозлится!	Mama wird bestimmt wütend sein!	разозлится	0	0
Она и мухи не обидит.	Sie würde keiner Fliege etwas zuleide tun.	обидит	0	0
Вы сумели помочь Тому?	Konntet ihr Tom helfen?	сумели	0	0
Легче найти на свалке самородок, чем крупицу правды в сегодняшнем информационном потоке.	Es ist leichter auf einer Müllhalde einen Goldklumpen zu finden, als ein Körnchen Wahrheit in der heutigen Informationsflut.	свалке	0	0
Королева Елизавета умерла в 1603 году.	Königin Elisabeth starb im Jahre 1603.	елизавета	0	0
На земле сейчас уже лежит много листьев.	Auf der Erde liegen jetzt schon viele Blätter.	листьев	0	0
Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	Die Russische Föderation beschränkt oder verbietet die Einfuhr bestimmter Arten von Rohstoffen, Agrarprodukten und Nahrungsmittel aus Ländern, die Sanktionen gegen Russland unterstützt haben.	отдельных	0	0
Мы работаем для вечности, а не для мгновения.	Wir arbeiten für die Ewigkeit, nicht für den Augenblick.	вечности	0	0
На рождественской ярмарке продаётся глинтвейн.	Auf dem Weihnachtsmarkt wird Glühwein verkauft.	рождественской	0	0
Тебе надо к психиатру сходить.	Du brauchst einen Besuch beim Psychiater.	психиатру	0	0
Было очевидно, что он пытается завладеть её вниманием.	Es war offensichtlich, daß er versuchte, ihre Aufmerksamkeit zu erregen.	вниманием	0	0
Любая ситуация, в которой женщина посвящает себя недостойному мужчине, жестока.	Jegliche Situtation, in der eine Frau sich einem Mann widmet, der dessen nicht würdig ist, ist grausam.	жестока	0	0
Она не будет наказана.	Sie wird nicht bestraft werden.	наказана	0	0
То, что о ней пишут в газетах, шокирует.	Es ist schockierend, was in den Zeitungen über sie geschrieben wurde.	шокирует	0	0
Он протестант, а я — католик.	Er ist evangelisch; ich aber bin katholisch.	католик	0	0
Том учится в Гарварде.	Tom studiert in Harvard.	гарварде	0	0
Сон - это крупнейший вор. Он крадет полжизни.	Schlaf ist der größte Dieb, er raubt das halbe Leben.	крадет	0	0
У Вас диабет?	Sind Sie Diabetikerin?	диабет	0	0
Ты должен быть вежливым.	Du musst höflich sein.	вежливым	0	0
Он дотронулся до моего плеча.	Er berührte meine Schulter.	плеча	0	0
Я так стар, что гожусь тебе в отцы.	Ich bin so alt, dass ich dein Vater sein könnte.	гожусь	0	0
Том купил своей дочке подарок.	Tom kaufte ein Geschenk für seine Tochter.	дочке	0	0
Когда состоится пресс-конференция?	Wann findet die Pressekonferenz statt?	пресс-конференция	0	0
Мой сотрудник знает технические данные.	Mein Mitarbeiter kennt die technischen Daten.	технические	0	0
Она набросилась на него с кулаками.	Sie hat ihn mit ihren Fäusten angegriffen.	кулаками	0	0
Это намёк на меня?	Gilt diese Anspielung mir?	намёк	0	0
Мне больше нравится кола, чем кофе.	Ich trinke lieber Cola als Kaffee.	кола	0	0
Что означает «мерси боку» на французском?	Was bedeutet « Merci beaucoup ! » im Französischen?	боку	0	0
Том так быстро не сдастся.	Tom wird nicht so schnell aufgeben.	сдастся	0	0
Том играет в крикет.	Tom spielt Kricket.	крикет	0	0
Я генетически модифицированный организм.	Ich bin ein genetisch veränderter Organismus.	генетически	0	0
Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.	Die Quantenphysik ist zu schwer, als dass ein Normalsterblicher sie verstehen könnte.	физика	0	0
В моей руке ложка.	Ein Löffel ist in meiner Hand.	ложка	0	0
Он одевается как джентльмен, но разговаривает и ведёт себя как клоун.	Er kleidet sich wie ein Gentleman, aber er redet und benimmt sich wie ein Clown.	одевается	0	0
Мне нужна юбка или брюки.	Ich brauche entweder einen Rock oder eine Hose.	юбка	0	0
Спасибо! Ты сегодня быстр, как молния.	Danke! Du bist heute schnell wie der Blitz.	быстр	0	0
Я убрала запятую.	Ich habe das Komma weggenommen.	убрала	0	0
Если у Вас возникнут вопросы, свяжитесь с моим ассистентом.	Setzen Sie sich mit meinem Assistenten in Verbindung, wenn Sie Fragen haben.	ассистентом	0	0
Кати Вольф — венгерская певица.	Kati Wolf ist eine ungarische Sängerin.	кати	0	0
Планеты расположены вокруг Солнца.	Die Planeten kreisen um die Sonne.	расположены	0	0
Том открыл ящик с инструментами и достал гаечный ключ.	Tom öffnete den Werkzeugkasten und nahm einen Schraubenschlüssel heraus.	инструментами	0	0
Мы должны быть спокойны.	Wir müssen still sein.	спокойны	0	0
Они не кладут себе в кофе сахар.	Sie geben keinen Zucker in ihren Kaffee.	кладут	0	0
Я стала гораздо счастливее с тех пор, как развелась.	Ich bin seit meiner Scheidung viel glücklicher.	развелась	0	0
Необходимо определенное смирение!	Eine gewisse Demut ist notwendig!	определенное	0	0
У одной вдовы было три дочери.	Eine Witwe hatte drei Töchter.	вдовы	0	0
Сравните это с тем, что происходит в Египте.	Vergleichen Sie das hier mit dem, was in Ägypten passiert.	египте	0	0
Она нервничала перед вступительным экзаменом.	Vor der Aufnahmeprüfung war sie nervös.	нервничала	0	0
Государственные границы были проведены без учёта этнических групп.	Die Staatsgrenzen wurden ohne Rücksicht auf die ethnischen Gruppen gezogen.	государственные	0	0
Я сегодня три раза перемыл полную раковину посуды.	Heute habe ich dreimal eine ganze Abwasch voller Geschirr gewaschen.	раковину	0	0
Ценность хорошего воспитания не измерить деньгами.	Den Wert einer guten Erziehung kann man nicht in Geld messen.	измерить	0	0
Счастье за деньги не купишь. Но комфортнее рыдать в Мазерати, чем на велосипеде.	Glück kann man mit Geld nicht kaufen. Aber es ist bequemer, in einem Maserati als auf einem Fahrrad zu heulen.	рыдать	0	0
Вода теплая.	Das Wasser ist warm.	теплая	0	0
Он тонет.	Er ertrinkt.	тонет	0	0
Мэри была вынуждена импровизировать.	Maria war gezwungen zu improvisieren.	импровизировать	0	0
Мария была удивлена отпечатками мокрых кошачьих лап в своей гостиной.	Maria wunderte sich über die Abdrücke von feuchten Katzenpfoten in ihrem Wohnzimmer.	отпечатками	0	0
Возможна альтернатива.	Eine Alternative ist möglich.	альтернатива	0	0
После расставания они остались друзьями.	Nach der Trennung blieben sie befreundet.	расставания	0	0
Мария использовала свою машину времени, чтобы смухлевать на экзамене.	Maria nutzte ihre Zeitmaschine, um bei der Prüfung zu schummeln.	экзамене	0	0
Он выпил последнюю каплю воды.	Er hat den letzten Tropfen Wasser getrunken.	каплю	0	0
Я хотел бы, чтобы ты принял участие в завтрашнем совещании.	Ich möchte, dass du an der Besprechung morgen teilnimmst.	совещании	0	0
Они съедят твою малину.	Sie werden deine Himbeeren aufessen.	съедят	0	0
Насколько высока гора Эверест?	Wie hoch ist der Mount Everest?	высока	0	0
Кто командует этой частью?	Unter wessen Befehl steht diese Einheit?	командует	0	0
Я знаком со вдовой Тома.	Ich kenne Toms Witwe.	вдовой	0	0
Верь в свои мечты, какими бы невозможными они ни казались.	Glaube an deine Träume, ganz egal, wie unmöglich sie scheinen!	казались	0	0
Я всё сожгу!	Ich werde alles verbrennen!	сожгу	0	0
Том выполнил стойку на руках на пляже.	Tom vollführte einen Strandhandstand.	стойку	0	0
Лесной воздух очень полезен.	Die Waldluft ist sehr wohltuend.	лесной	0	0
Дождевые черви - лучшие друзья садовода.	Regenwürmer sind die besten Freunde eines Gärtners.	черви	0	0
Сколько лет, сколько зим, Ира! Где ты пропадала?	Wir haben uns ja eine Ewigkeit nicht gesehen, Ira! Wohin hatte es dich verschlagen?	зим	0	0
Как ты планируешь добираться до Милана?	Wie planst du bis Mailand zu kommen?	добираться	0	0
Летние победители рождаются зимой.	Die Sieger des Sommers werden im Winter geboren.	победители	0	0
Множеству людей следовало бы ходить к психологу.	Eine Menge Leute müssten zum Psychologen gehen.	психологу	0	0
Том был втайне согласен с Мэри.	Im geheimen stimmte Tom Maria zu.	втайне	0	0
Это тебе подарочек.	Dies ist ein kleines Geschenk für dich.	подарочек	0	0
Что касается человеческих голосов, у музыки эпохи возрождения и барокко идеал звучания отличается от классики и романтики.	Gerade was menschliche Stimmen angeht, haben Barock- und Renaissancemusik ein anderes Klangideal als klassische und romantische.	романтики	0	0
У нас первым уроком математика.	Wir haben in der ersten Stunde Mathe.	уроком	0	0
Ты спишь с открытыми окнами или с закрытыми?	Schläfst du bei geöffnetem oder geschlossenem Fenster?	окнами	0	0
Том всё записывает, чтобы не забыть.	Tom schreibt sich alles auf, um es nicht zu vergessen.	записывает	0	0
Если Том не был в состоянии развязать узел, то он шёл с оным к Марии, так как ей это обычно удавалось.	Wenn Tom einen Knoten nicht lösen konnte, ging er damit zu Maria; denn der gelang es meistens.	развязать	0	0
Я вызвалась добровольцем.	Ich habe mich freiwillig gemeldet.	добровольцем	0	0
Это издательство специализируется на детской литературе.	Dieser Verlag ist auf Kinderbücher spezialisiert.	литературе	0	0
Жизнь постепенно возвращается в привычное русло.	Das Leben kehrt allmählich zu seinem gewohnten Verlauf zurück.	русло	0	0
Я не могу определиться, следует мне это делать или нет.	Ich kann mich nicht entscheiden, ob ich das tun soll oder nicht.	определиться	0	0
Мы являемся свидетелями "войны нервов".	Wir sind Zeugen eines Nervenkriegs.	являемся	0	0
Чтобы спастись от летней жары, они отправились в Эдинбург.	Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.	летней	0	0
Я удалил свой аккаунт в Фейсбуке.	Ich habe mein Facebook-Konto gelöscht.	аккаунт	0	0
В сельских районах Китая часто случается так, что вся семья становится бедной из-за болезни одного из её членов.	Dass eine Familie aufgrund der Erkrankung eines ihrer Mitglieder verarmt, ist keine seltene Erscheinung in den ländlichen Gebieten Chinas.	районах	0	0
Чтобы лучше переносить свое одиночество, придумал Том себе воображаемого друга, с которым он общался. По прошествии времени он даже забыл, что тот существует только в его фантазиях.	Um seine Einsamkeit ertragen zu können, schuf Tom sich imaginäre Freunde, mit denen er interagierte. Im Laufe der Zeit vergaß er jedoch, dass diese nur in seiner Phantasie existierten.	переносить	0	0
Мы ещё никогда не сталкивались с такой проблемой.	Das Problem hatten wir noch nie.	сталкивались	0	0
Родители хотели оградить её от внешнего мира.	Ihre Eltern wollten sie von der Außenwelt abschirmen.	внешнего	0	0
Я не ветеран.	Ich bin kein Veteran.	ветеран	0	0
Я родился в Израиле.	Ich wurde in Israel geboren.	израиле	0	0
Это не мое намерение.	Das ist nicht meine Absicht.	намерение	0	0
Этот упаковочный материал обеспечивает теплоизоляцию.	Dieses Verpackungmaterial bietet Wärmedämmung.	обеспечивает	0	0
У детей Тома вши.	Toms Kinder haben Läuse.	вши	0	0
Он прокомментировал самые актуальные темы и в экономике, и в политике.	Er äußerte sich zu den wichtigsten Themen in der Wirtschaft wie in der Politik.	экономике	0	0
Вся стена в граффити.	Die Mauer ist voll von Graffiti.	граффити	0	0
Если бы я тебя лучше знала, может быть, я бы тебя и впустила.	Wenn ich dich besser kennen würde, hätte ich dich vielleicht hereingelassen.	впустила	0	0
Мой лучший друг - китаец.	Mein bester Freund ist Chinese.	китаец	0	0
"Ты же в Италии был. Что ты там видел?" - "Я видел Неаполь, Милан и Флоренцию".	„Du bist doch in Italien gewesen. Was hast du dort gesehen?“ – „Ich habe Neapel, Mailand und Florenz gesehen.“	милан	0	0
В пруду плавали крошечные блестящие рыбки.	Im Teich schwammen winzige glitzernde Fische.	блестящие	0	0
Что это: везение или результат упорной работы?	Was ist das? Glück oder das Ergebnis beharrlicher Arbeit?	везение	0	0
Поначалу Том отказывался верить слухам.	Zunächst sträubte sich Tom, die Gerüchte zu glauben.	отказывался	0	0
Я пока кофе не выпью, не проснусь.	Bis ich einen Kaffee getrunken habe, wache ich nicht auf.	проснусь	0	0
Британская империя распространилась на все континенты.	Das Britische Weltreich erstreckte sich über alle Kontinente.	британская	0	0
Копаться в грязном нижнем белье Тома и Марии – это занятие, совершенно безопасное даже в России. А между тем Госдума уже готовит соответствующие статьи Уголовного кодекса, которые должны будут полностью запретить действия граждан иного рода.	Auch in Russland ist es eine völlig ungefährliche Beschäftigung, in der schmutzigen Unterwäsche von Tom und Marie herumzuwühlen. Inzwischen bereitet die Staatsduma entsprechende Artikel des Strafgesetzbuches vor, die anderartige Handlungen der Bürgerschaft gänzlich verbieten sollen.	кодекса	0	0
Том - лицемер.	Tom ist ein Heuchler.	лицемер	0	0
В лесу можно увидеть дикого кролика.	Im Wald kann man wilde Kaninchen sehen.	дикого	0	0
Скидка для студентов отсутствует.	Es gibt keinen Studentenrabatt.	скидка	0	0
Я тебе одолжу свой учебник, если обещаешь ничего в нём не писать.	Ich werde dir mein Buch leihen, wenn du versprichst, nichts hineinzuschreiben.	учебник	0	0
Она мило хихикает.	Sie hat ein süßes Kichern.	хихикает	0	0
Без солнечного света мы бы ничего не видели.	Ohne das Licht der Sonne könnten wir nichts sehen.	солнечного	0	0
Я приехал в Австралию три года назад.	Ich bin vor drei Jahren nach Australien gekommen.	австралию	0	0
Я только что отправила тебе сообщение на электронную почту.	Ich hab dir gerade eine E-Mail geschickt.	электронную	0	0
Мы закрываемся в шесть тридцать.	Wir schließen um 18.30 Uhr.	закрываемся	0	0
Что у тебя в чемодане?	Was hast du in deinem Koffer?	чемодане	0	0
Мы совершали длинные прогулки по пляжу при свете луны.	Wir unternahmen im Mondlicht lange Spaziergänge am Strand.	совершали	0	0
Я перечислил на твой счёт 365 дней счастья, дружбы, любви, здоровья и радости. Воспользуйся этим с умом!	Ich habe 365 Tage Glück, Freundschaft, Liebe, Gesundheit und Freude auf dein Konto überwiesen. Nutze es gut!	воспользуйся	0	0
Большинству людей приходится работать, чтобы зарабатывать себе на жизнь.	Die meisten Menschen müssen arbeiten, um sich ihren Lebensunterhalt zu verdienen.	большинству	0	0
Я банкир.	Ich bin ein Bankier.	банкир	0	0
Ой-ой, это уже чудно.	Herrje, jetzt wird’s bizarr.	ой-ой	0	0
На месте крушения самолёта продолжается поисковая операция.	Am Ort des Flugzeugabsturzes wird die Suchaktion fortgesetzt.	крушения	0	0
Том не заслуживал смерти.	Tom hatte den Tod nicht verdient.	заслуживал	0	0
Тёмной, ясной ночью в небе можно различить порядка 6000 звёзд.	In einer dunklen, klaren Nacht können wir an die sechstausend Sterne am Himmel sehen.	тёмной	0	0
Винный погреб слишком маленький.	Der Weinkeller ist zu klein.	винный	0	0
Том каждый год присылает мне рождественскую открытку.	Tom schickt mir jedes Jahr eine Weihnachtskarte.	рождественскую	0	0
Он смотрел на меня с подозрением.	Er sah mich misstrauisch an.	подозрением	0	0
Я не платила.	Ich habe nicht bezahlt.	платила	0	0
По субботам я не работаю.	Samstags arbeite ich nicht.	субботам	0	0
Густав пошёл прямо домой.	Gustav ging direkt nach Hause.	густав	0	0
Он отказался исправлять свои предложения.	Er weigerte sich, seine Sätze zu korrigieren.	исправлять	0	0
Новый магазинчик, открылся на той неделе.	Das ist ein neuer Laden, der letzte Woche eröffnet hat.	магазинчик	0	0
Я охотно следую советам умных женщин.	Ich befolge gern die Ratschläge kluger Frauen.	умных	0	0
Реализовывалось огромное количество программ.	Es wurde eine riesige Menge von Programmen realisiert.	программ	0	0
Куда тебя пчела ужалила?	Wo hat die Biene dich gestochen?	пчела	0	0
Она привлекательна.	Sie ist attraktiv.	привлекательна	0	0
Старая машина Тома в конце концов приказала долго жить.	Toms alter Wagen hat endlich den Geist aufgegeben.	приказала	0	0
День без смеха - потерянный день!	Ein Tag ohne Lachen ist ein verlorener Tag.	потерянный	0	0
Ответ его разозлил.	Die Antwort ärgerte ihn.	разозлил	0	0
Мария показала нам свою виллу.	Maria hat uns ihre Villa gezeigt.	виллу	0	0
Том противный.	Tom ist widerlich.	противный	0	0
Трактор отличается низкой скоростью и большой силой тяги.	Ein Traktor zeichnet sich durch eine niedrige Geschwindigkeit und eine hohe Zugkraft aus.	низкой	0	0
Доктор спас меня от верной смерти.	Der Arzt hat mich vor dem sicheren Tod gerettet.	верной	0	0
Как часто ты ездишь в Бостон?	Wie oft gehst du nach Boston?	ездишь	0	0
Некоторые верят в вечную жизнь после смерти.	Manche Leute glauben an ein ewiges Leben nach dem Tod.	вечную	0	0
Почему они не беспокоятся?	Warum sind sie nicht besorgt?	беспокоятся	0	0
Он тронул меня за плечо.	Er berührte mich an der Schulter.	тронул	0	0
Я смеялась над его шуткой.	Ich habe über seinen Witz gelacht.	шуткой	0	0
В Австралии есть очень редкие животные.	In Australien gibt es sehr seltene Tiere.	редкие	0	0
Юпитер - пятая планета от Солнца.	Der Jupiter ist, von der Sonne aus gesehen, der fünfte Planet.	юпитер	0	0
Дисциплина во время репетиции оркестра ужасно хромала.	Die Disziplin während der Orchesterprobe war erschreckend schlecht.	оркестра	0	0
Любовь - это страдание.	Liebe ist Leiden.	страдание	0	0
Я поделюсь с тобой секретом.	Ich werde ein Geheimnis mit dir teilen.	поделюсь	0	0
Умный человек решает проблему, мудрый её избегает.	Ein schlauer Mensch löst ein Problem, ein weiser Mensch vermeidet es.	избегает	0	0
Пожалуйста, добавьте меня в Facebook.	Fügen Sie mich bitte bei Facebook hinzu!	добавьте	0	0
Том сразу же пожалел о своём решении.	Tom bereute seinen Entschluss sofort.	пожалел	0	0
В немецком языке существительные всегда пишутся с заглавной буквы.	In der deutschen Sprache werden Hauptwörter immer groß geschrieben.	немецком	0	0
Что ты сделал с книгами?	Was hast du mit den Büchern gemacht?	книгами	0	0
Слава небесам, сегодня у меня свободный день.	Dem Himmel sei Dank, heute habe ich frei.	небесам	0	0
Никто из нас не знал о его решении выиграть забег на длинную дистанцию.	Niemand von uns wusste von seiner Entscheidung, das Langstreckenrennen zu gewinnen.	забег	0	0
В 17 веке дом стал собственностью города.	Im 17. Jahrhundert ging das Haus in das Eigentum der Stadt über.	собственностью	0	0
Это превосходная теория.	Das ist eine großartige Theorie.	превосходная	0	0
Если верно рассуждать, то наука лечит человека от гордыни, показывая ему пределы его возможностей.	Die Wissenschaft, richtig verstanden, heilt den Menschen von seinem Stolz; denn sie zeigt ihm seine Grenzen.	рассуждать	0	0
«Ты считаешь себя умным?» – «Умным? Нет, я дурень!»	„Hältst du dich für intelligent?“ – „Für intelligent? Nein. Ich bin ein Dummkopf!“	дурень	0	0
Я его не так часто встречаю.	Ich treffe ihn nicht so oft.	встречаю	0	0
Для реализации этих проектов потребуется много высококвалифицированных специалистов.	Zur Verwirklichung dieser Vorhaben werden viele hochqualifizierte Spezialisten benötigt.	проектов	0	0
Я сегодня разговаривала по телефону с премьер-министром.	Ich habe heute mit dem Premierminister telefoniert.	премьер-министром	0	0
Ферзь может передвигаться по рядам и столбцам, как ладья, и по диагоналям, как слон.	Die Dame kann auf den Reihen und Linien so ziehen wie ein Turm und auf den Diagonalen wie ein Läufer.	передвигаться	0	0
Я видел дедушку два-три раза в неделю.	Ich habe meinen Opa zwei, drei Mal in der Woche gesehen.	два-три	0	0
"Почувствуй, любовь моя! Вот сводящий с ума аромат свежескошенного сена. Как ты считаешь: можно ли представить себе более подходящее гнёздышко для первой ночи нашего медового месяца, чем это?" - "Да, я могу".	Riech mal, meine Liebe! Das ist hier ein irrer Duft von frischem Heu. Was meinst du: kann man sich ein passenderes Nest für die erste Nacht unserer Flitterwochen vorstellen als dieses hier? - Ja, kann ich.	медового	0	0
Хот-доги ещё есть?	Sind noch Hotdogs übrig?	хот-доги	0	0
Они не курят.	Sie rauchen nicht.	курят	0	0
Ты на верном пути.	Du bist auf dem richtigen Weg.	верном	0	0
Вы, должно быть, допустили ошибку.	Sie müssen einen Fehler gemacht haben.	допустили	0	0
Он курит сигару.	Er raucht eine Zigarre.	сигару	0	0
Если у одной курицы десять цыплят, сколько кур у одного цыплёнка?	Wenn eine Henne zehn Küken hat, wie viele Hennen hat dann ein Küken?	цыплят	0	0
У нас двенадцать детей, по одному на каждый месяц года. Правда, все они родились в августе.	Wir haben zwölf Kinder, für jeden Monat des Jahres eines. Geboren wurden sie aber alle im August.	августе	0	0
Даже если мне выпадет смотреть хороший фильм лишь раз в месяц, я буду доволен.	Auch wenn ich nur einmal im Monat einen guten Film sehen sollte, werde ich zufrieden sein.	выпадет	0	0
Мы требуем упразднения этого закона.	Wir fordern die Abschaffung dieses Gesetzes.	требуем	0	0
У неё много хороших качеств.	Sie hat viele gute Eigenschaften.	качеств	0	0
Они предатели.	Sie sind Verräter.	предатели	0	0
Этот амулет приносит мне удачу.	Dieses Amulett bringt mir Glück.	амулет	0	0
Скажи мне, пожалуйста, как произносится это слово.	Bitte sag mir, wie man dieses Wort ausspricht.	произносится	0	0
Ахмед — пакистанец.	Ahmed ist Pakistaner.	ахмед	0	0
Лучше поспешите!	Beeilen Sie sich lieber!	поспешите	0	0
В школе мы учимся читать и писать.	In der Schule lernen wir lesen und schreiben.	учимся	0	0
Я была поражена тем, какой он красивый.	Ich war erschrocken, wie gutaussehend er war.	поражена	0	0
У тебя верная жена?	Ist deine Frau treu?	верная	0	0
То, что он говорит, кажется мне очень разумным.	Das, was er sagt, scheint mir sehr vernünftig zu sein.	разумным	0	0
Тому наложили тринадцать швов.	Tom musste mit dreizehn Stichen genäht werden.	швов	0	0
Две тысячи лет назад китайский город Юси («есть олово») был центром добычи олова. Когда залежи оловянной руды были выработаны, город переименовали в Уси («нет олова»).	Vor zweitausend Jahren war die chinesische Stadt Youxi (‚hat Zinn‘) ein Zentrum des Zinnbergbaus. Als die Zinnvorkommen erschöpft waren, wurde sie in Wuxi (‚hat kein Zinn‘) umbenannt.	добычи	0	0
Том говорит, что не возражает.	Tom sagt, er habe nichts dagegen.	возражает	0	0
У нас забастовка.	Wir streiken.	забастовка	0	0
Проснувшись сегодня утром, я зевнул, потянулся, протёр глаза ото сна и сунул ноги в тапочки.	Als ich heute aufwachte, gähnte ich, streckte mich dann, rieb mir den Schlaf aus den Augen und zog meine Hausschuhe an.	тапочки	0	0
Ключевой вопрос не в том, что я могу выбрать, а в том, что я могу проиграть.	Die Schlüsselfrage ist nicht, was ich gewinnen kann, sondern, was ich verlieren kann.	ключевой	0	0
Том ждёт на автобусной остановке.	Tom wartet an der Bushaltestelle.	автобусной	0	0
Не нервничай!	Sei nicht nervös!	нервничай	0	0
Я его без бороды не узнал.	Ich habe ihn ohne Bart nicht erkannt.	бороды	0	0
Пока Том стоял в стороне и посасывал своё пиво, другие типы подцепляли девочек.	Während Tom abseits stand und an seinem Bier nuckelte, gabelten andere Typen die Mädchen auf.	типы	0	0
Я дважды в неделю выхожу на пробежку.	Ich jogge zweimal in der Woche.	пробежку	0	0
Книга показалась мне скучной.	Ich fand das Buch langweilig.	скучной	0	0
IQ — это число, выражающее результат тестирования уровня интеллекта: чем выше значение, тем выше интеллект.	Der IQ ist eine Zahl, die das Ergebnis eines Intelligenztests zum Ausdruck bringt: je höher der Zahlenwert, desto höher die Intelligenz.	интеллекта	0	0
Я работаю консультантом.	Ich arbeite als Konsultant.	консультантом	0	0
У него душа ушла в пятки.	Ihm fiel das Herz in die Hose.	пятки	0	0
Это памятник писателю.	Das Denkmal ist einem Schriftsteller gewidmet.	памятник	0	0
Пойдём в парк уток кормить!	Gehen wir in den Park die Enten füttern!	уток	0	0
Заканчивайте телефонный разговор!	Beenden Sie das Telefongespräch!	заканчивайте	0	0
Мы видели стаю львов.	Wir haben ein Rudel Löwen gesehen.	львов	0	0
"Скажи чего-нибудь по-французски, а?" - "Что значит чего-нибудь?" - "Ну не знаю, что-нибудь, всё равно что". - "Бонжур. Мерси. Вот". - "Да ну тебя". - "Так ты же сказал: всё равно что!"	„Sag mal was auf Französisch!“ – „Was soll ich denn sagen?“ – „Ach, das weiß ich auch nicht. Irgendwas halt, egal, was!“ – „Bonjour. Merci. Da!“ – „Wie lahm ist denn das?“ – „Du hast doch ‚egal, was‘ gesagt!“	бонжур	0	0
Алхимики хотели превращать свинец в золото.	Die Alchimisten wollten Blei in Gold verwandeln.	превращать	0	0
То значительное сходство между героем фильма и реальным человеком поразительно.	Die große Ähnlichkeit zwischen der Filmfigur und dem realen Menschen ist frappierend.	значительное	0	0
Я в приёмной.	Ich bin im Wartezimmer.	приёмной	0	0
Мы следуем старой традиции.	Wir folgen einer alten Tradition.	следуем	0	0
Моя дочь часто испытывала приступы астмы в детстве.	Meine Tochter hatte als Kind oft Asthmaanfälle.	испытывала	0	0
Это замечание касалось тебя.	Diese Bemerkung bezog sich auf dich.	касалось	0	0
У Вас есть преимущество в виде хорошего воспитания.	Sie haben den Vorteil einer guten Erziehung.	воспитания	0	0
Скептик - это тот, кто всё подвергает сомнению; ему нелегко во что-то поверить, с чем-то согласиться, что-то принять как должное.	Ein Skeptiker ist jemand, der alles erst einmal in Frage stellt, dem es nicht leichtfällt, zu glauben, zuzustimmen, etwas anzunehmen.	сомнению	0	0
Вечереет, и лёгкое дыхание тумана, кажется, исходит от гор.	Es wird Abend und ein Nebelhauch scheint den Bergen zu entströmen.	лёгкое	0	0
Ни у кого нет зарядки для сотового?	Hat hier keiner ein Handyladegerät?	сотового	0	0
Риски удалось свести к минимуму.	Es gelang, die Risiken auf ein Minimum zu reduzieren.	риски	0	0
Тебя что-нибудь удивило?	Hat dich etwas überrascht?	удивило	0	0
Что Вы надеетесь здесь найти?	Was hoffen Sie hier zu finden?	надеетесь	0	0
Я недостаточно творческий человек.	Ich bin kein ausreichend kreativer Mensch.	творческий	0	0
«Ты здесь затем, чтобы исполнять мои распоряжения». — «Как же, размечтался!»	„Du bist hier, um meine Befehle zu befolgen.“ – „Das hättest du wohl gern!“	распоряжения	0	0
Солнце зашло за тучи.	Die Sonne ging hinter den Wolken unter.	тучи	0	0
По телевидению выступал известный кинорежиссёр, чьи фильмы получили призы на международных кинофестивалях.	Im Fernsehen trat ein berühmter Kinoregisseur auf, dessen Filme auf internationalen Filmfestivals Preise erhielten.	телевидению	0	0
Осёл остаётся ослом, даже если у него седло из атласа.	Ein Esel bleibt ein Esel, auch wenn sein Sattelkissen aus Atlas wäre.	седло	0	0
Вы можете посчитать до ста?	Können Sie bis hundert zählen?	посчитать	0	0
Я не знаю, каковы были его истинные намерения.	Ich weiß nicht, was seine wirklichen Absichten waren.	истинные	0	0
Я не люблю носить одежду с чужого плеча.	Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.	чужого	0	0
Летние победители рождаются зимой.	Die Sieger des Sommers werden im Winter geboren.	летние	0	0
Она наконец нашла пропавшие ключи.	Sie hat endlich ihre verlorenen Schlüssel gefunden.	пропавшие	0	0
Ищу рецепты шоколадного торта без шоколада.	Ich bin auf der Suche nach Rezepten für eine Schokoladentorte ohne Schokolade.	рецепты	0	0
Я предупреждал вас, чтобы вы ему не доверяли.	Ich habe euch gewarnt, daß ihr ihm nicht trauen sollt.	доверяли	0	0
Её отрадно приближение, и ей открыты все сердца, но к высоте её почтение не даст довериться сполна.	Beseligend war ihre Nähe, und alle Herzen wurden weit; doch eine Würde, eine Höhe entfernte die Vertraulichkeit.	сполна	0	0
Мы были мокрые.	Wir waren nass.	мокрые	0	0
Я мыслю - следовательно, я существую.	Ich denke, also bin ich.	существую	0	0
Питание просто отвратительное.	Die Nahrung ist grottenschlecht.	отвратительное	0	0
Том ухаживал за лошадьми.	Tom kümmerte sich um die Pferde.	лошадьми	0	0
Дипломат - это человек, который дважды подумает, прежде чем ничего не сказать.	Ein Diplomat ist ein Mann, der zweimal nachdenkt, bevor er nichts sagt.	дипломат	0	0
Белки помогают сажать деревья.	Eichhörnchen helfen, Bäume zu pflanzen.	сажать	0	0
Журналист что-то записывает в своей записной книжке.	Der Journalist schreibt etwas in sein Notizbüchlein.	книжке	0	0
Ты должен читать между строк.	Du musst zwischen den Zeilen lesen.	строк	0	0
Каникулы начинаются первого июня и продолжаются до конца сентября.	Die Ferien beginnen am ersten Juni und gehen bis Ende September.	продолжаются	0	0
У меня рыжие волосы.	Ich habe rote Haare.	рыжие	0	0
Я работаю с важными документами.	Ich arbeite mit wichtigen Dokumenten.	важными	0	0
Греция нынче напоминает бездонную бочку из поговорки. И актуальным становится бросание всё большего количества денег в эту бездонную бочку.	Griechenland ist nun einmal das sprichwörtliche Fass ohne Boden. Und aktuell wird immer mehr Geld in dieses Fass ohne Boden geworfen.	бочку	0	0
Все цветы в саду желтые.	Alle Blumen im Garten sind gelb.	желтые	0	0
Демократы и республиканцы работали вместе.	Die Demokraten und die Republikaner arbeiteten zusammen.	республиканцы	0	0
Учти, что, уйдя, ты уже никогда не сможешь вернуться.	Bedenke, dass du, einmal gegangen, nie mehr zurückkommen kannst!	учти	0	0
В этом случае следуйте указаниям врача.	In diesem Fall folgen Sie den Anweisungen Ihres Arztes.	указаниям	0	0
Каждый день как новое начало – глубоко вдохни и начни заново.	Jeder Tag ist ein Neubeginn – hole tief Luft und starte neu.	вдохни	0	0
Сегодня в Австрии впервые зарегистрирована температура воздуха свыше сорока градусов по Цельсию.	Am heutigen Tag wurde in Österreich erstmals eine Lufttemperatur von mehr als vierzig Grad Celsius gemessen.	зарегистрирована	0	0
Том нашёл боксёрскую перчатку.	Tom hat einen Boxhandschuh gefunden.	перчатку	0	0
Жертвы урагана получили финансовую помощь со стороны государства.	Die Opfer des Hurrikans erhielten finanzielle Unterstützung von der Regierung.	урагана	0	0
Я привыкла к запаху.	Ich bin an den Geruch gewöhnt.	запаху	0	0
Я не люблю, когда математики, знающие намного больше меня, не могут ясно выражать свои мысли.	Ich mag es nicht, wenn Mathematiker, die viel mehr als ich wissen, sich nicht genau ausdrücken können.	выражать	0	0
Вы пьёте спиртное?	Trinken Sie Alkohol?	спиртное	0	0
Он может сосчитать на пальцах до десяти.	Er kann mit seinen Fingern bis zehn zählen.	пальцах	0	0
Они полюбили друг друга с первого взгляда.	Sie haben sich auf den ersten Blick ineinander verliebt.	полюбили	0	0
На мое появление природа, очевидно, не рассчитывала и вследствие этого обошлась со мной, как с нежданным и незваным гостем.	Mit meinem Erscheinen hat die Natur offensichtlich nicht gerechnet, und deshalb hat sie mich auch wie einen ungelegenen und ungeladenen Gast behandelt.	вследствие	0	0
Длинные юбки вышли из моды.	Lange Röcke sind jetzt unmodern.	юбки	0	0
Самолёт два часа кружил над аэропортом, прежде чем приземлиться.	Das Flugzeug kreiste zwei Stunden über dem Flughafen, ehe es landete.	приземлиться	0	0
Он был не в состоянии пошевелиться.	Er war nicht in der Lage, sich zu bewegen.	пошевелиться	0	0
Сердце предназначено для того, чтобы перекачивать кровь.	Das Herz dient dazu, um Blut zu pumpen.	предназначено	0	0
Меня удивил ответ Тома.	Toms Antwort überraschte mich.	удивил	0	0
Поддержите наш проект, сделав предварительный заказ.	Unterstützen Sie unser Projekt mit einer Vorbestellung.	предварительный	0	0
Ученые лакеи американского и английского империализма изо всех сил пытаются убедить народы в том, что единственный путь к установлению мира - это накопление атомных бомб, танков и самолетов.	Gebildete Lakaien des anglo-amerikanischen Imperialismus versuchen mit aller Kraft die Völker der Welt davon zu überzeugen, dass das Anhäufen von Atombomben, Panzern und Flugzeugen der einzige Weg zur Schaffung des Frieden sei.	самолетов	0	0
Если речь идёт о ресторанах, столовых, кафетериях или похожих местах, то слово "фидбэк" к ним, наверно, не подходит.	Sofern es um Restaurants, Mensen, Cafeterien oder ähnliches geht, ist "Feedback" vielleicht das falsche Wort.	похожих	0	0
Нам нужна политическая революция.	Wir brauchen eine politische Revolution.	политическая	0	0
Ты знаешь парадокс про Ахиллеса и черепаху?	Kennst du das Paradoxon von Achilles und der Schildkröte?	парадокс	0	0
Мне надо сделать пересадку в Гамбурге.	In Hamburg muss ich umsteigen.	пересадку	0	0
Он не мог поверить собственным ушам.	Er konnte seinen Ohren nicht glauben.	ушам	0	0
На этом сайте много полезных статей.	Auf diesem Netzplatz gibt es viele nützliche Artikel.	статей	0	0
Климат здесь мягче, чем в Токио.	Das Klima ist hier milder als in Tokyo.	мягче	0	0
Уверяю Вас, что подобная ошибка никогда не повторится.	Ich versichere Ihnen, dass so ein Fehler nicht wieder vorkommen wird.	подобная	0	0
В США есть и всегда был культ невежества. Антиинтеллектуализм неизменно проходит красной нитью через нашу политическую и культурную жизнь, питаемый ложным понятием, будто демократия значит "моё невежество не хуже твоего знания".	Es gibt in den Vereinigten Staaten von jeher einen Kult der Unwissenheit. Anti-Intellektualismus zieht sich wie ein roter Faden durch unser politisches und kulturelles Leben, genährt von der irrigen Vorstellung, Demokratie bedeute, dass "meine Unwissenheit ebenso viel wert ist wie dein Wissen."	культ	0	0
Мы сражаемся.	Wir kämpfen.	сражаемся	0	0
Он признался во всех своих грехах.	Er beichtete all seine Sünden.	грехах	0	0
У Вас полуторачасовой обеденный перерыв.	Sie haben eineinhalb Stunden Mittagspause.	обеденный	0	0
Сукина дочь!	Hurentochter!	сукина	0	0
Шпион уже давно вне досягаемости.	Der Spitzel ist schon längst außer Reichweite.	досягаемости	0	0
Мой желудок взбесился.	Mein Magen spielt verrückt.	взбесился	0	0
Мне всегда становится неуютно, когда что-то идёт не так, как надо.	Ich fühle mich immer gleich unbehaglich, wenn etwas nicht so ist, wie es sein sollte.	неуютно	0	0
Разве вы не знаете эту простую истину?	Kennen Sie denn diese einfache Wahrheit nicht?	простую	0	0
У Тома абсолютный слух.	Tom hat das absolute Gehör.	абсолютный	0	0
Почему моя собака всё время чешется?	Warum kratzt sich mein Hund immer?	чешется	0	0
Этому зданию примерно триста лет.	Dieses Gebäude ist etwa dreihundert Jahre alt.	зданию	0	0
Бешенство - самое смертельное заболевание на Земле.	Tollwut ist die tödlichste Krankheit auf der Erde.	бешенство	0	0
Том спросил, умею ли я шить.	Tom fragte, ob ich nähen könne.	шить	0	0
Молчание является аргументом, который трудно опровергнуть.	Schweigen ist ein Argument, das kaum zu widerlegen ist.	опровергнуть	0	0
Микросон - это серьезная опасность для переутомленных водителей.	Sekundenschlaf ist eine ernsthafte Gefahr für übermüdete Autofahrer.	водителей	0	0
Он покрасил амбар.	Er hat eine Scheune gemalt.	амбар	0	0
Нынче мы многому могли бы поучиться у китайцев. У них один знак означает «кризис» и «возможность».	Von den Chinesen könnten wir derzeit viel lernen. Sie haben für Krise und Chance dasselbe Schriftzeichen.	китайцев	0	0
У постоянных бед есть один плюс: те кого они мучают непрерывно, становятся в конце концов крепкими.	Ständiges Unglück hat ein Gutes: die es in einem fort quält, macht es schließlich hart.	постоянных	0	0
В корзине всего несколько яблок.	Es sind nur ein paar Äpfel im Korb.	корзине	0	0
Возлюби ближнего своего, как самого себя!	Liebe deinen Nächsten wie dich selbst!	ближнего	0	0
Пианино тяжёлое.	Das Klavier ist schwer.	тяжёлое	0	0
На Гаити было крупное землетрясение.	Auf Haiti gab es ein großes Erdbeben.	гаити	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	An erster Stelle möchte ich meiner Professorin Ana Costa meinen besonderen Dank aussprechen.	коста	0	0
Примерь эту рубашку.	Probier dieses Hemd an.	примерь	0	0
Хочешь, я с тобой съезжу?	Willst du, dass ich mit dir fahre?	съезжу	0	0
Язык — как танцовщица.	Sprache ist eine Tänzerin.	танцовщица	0	0
Вы принимали желаемое за действительное.	Sie haben Ihre Wünsche als Realität angesehen.	желаемое	0	0
Ты пьёшь достаточное количество воды?	Trinkst du genug Wasser?	достаточное	0	0
В любой форме грубость - это признак слабости.	Jede Form von Rohheit ist ein Zeichen von Schwäche.	грубость	0	0
Я не великий путешественник.	Ich bin kein großer Reisefreund.	путешественник	0	0
Это колдовство.	Das ist Zauberei.	колдовство	0	0
Пауков с крыльями не бывает.	Es gibt keine Spinnen, die Flügel haben.	крыльями	0	0
Я ищу временную работу.	Ich suche einen Aushilfsjob.	временную	0	0
Я твой союзник, доверься мне.	Ich bin dein Verbündeter, vertrau mir.	союзник	0	0
Год начинается в январе.	Das Jahr beginnt im Januar.	январе	0	0
Новый процесс должен превращать отходы в сырьё с помощью энзимов.	Ein neues Verfahren soll Abfall mittels Enzymen in Rohstoffe verwandeln.	отходы	0	0
Высоко в небе светилась Малая Медведица.	Hoch am Himmel leuchtete der Kleine Bär.	малая	0	0
Я делаю яичницу.	Ich mache Rührei.	яичницу	0	0
Имя "Эдвин" мне ни о чём не говорит.	Der Name Edwin sagt mir nichts.	эдвин	0	0
Сыр и масло делаются из молока.	Käse und Butter werden aus Milch gemacht.	делаются	0	0
Я хотел поговорить с Марией, но она меня игнорировала.	Ich wollte mit Maria reden, aber sie ignorierte mich.	марией	0	0
Женщины зарабатывают меньше мужчин.	Frauen verdienen weniger als Männer.	зарабатывают	0	0
Колдун вернулся.	Der Hexer ist zurück.	колдун	0	0
Полиглот — это тот, кто владеет несколькими языками на высоком уровне.	Ein mehrsprachiger Mensch ist jemand, der mehrere Sprachen auf hohem Niveau beherrscht.	высоком	0	0
Я езжу на «порше».	Ich fahre einen Porsche.	порше	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	In diesem Jahr hat die Staatsduma neue Gesetze erlassen, die viele für Russländer übliche Dinge untersagen. Unter Androhung einer hohen Geld- oder sogar Freiheitsstrafe sind nun verboten, ukrainische Schokolade und Kuchen zu essen, an öffentlichen Orten zu rauchen, in allen Sportveranstaltungen Alkohol zu trinken. Russische Frauen können jetzt keine synthetische Unterwäsche und keine Schuhe mit hohen Absätzen tragen.	спортивных	0	0
Мне нравится выращивать цветы.	Ich züchte gerne Blumen.	выращивать	0	0
Тротуар был скользкий.	Der Bürgersteig war rutschig.	скользкий	0	0
Тихо, а то ребёнок проснётся.	Sei still, sonst wird das Baby aufwachen.	проснётся	0	0
Сожаление о том, что человек напрасно тратит свою жизнь, не всегда приводит к тому, что он тратит её остаток более разумно.	Das Bedauern, das die Menschen empfinden über die schlechte Nutzung ihrer Lebenszeit, führt nicht immer dazu, dass sie die verbleibende besser nutzen.	сожаление	0	0
Было украдено десять миллионов евро.	Zehn Millionen Euro wurden gestohlen.	украдено	0	0
На вопрос, владеет ли он каким-либо иностранным языком, Том заявил, что считает изучение оного бесполезным трудом, поскольку на всём белом свете с готовностью говорят на его родном.	Auf die Frage, ob er sich auf eine Fremdsprache verstehe, entgegnete Tom, dass er das Erlernen einer solchen für unnütze Mühe halte, da man doch überall auf der Welt mit Eifer seine Muttersprache spreche.	родном	0	0
Мы не можем сегодня освободить пленных.	Wir können die Gefangenen heute nicht freilassen.	пленных	0	0
Бедняку, который стыдится своего положения, никто не подаст.	Ein Armer, der sich schämt, bekommt nichts.	подаст	0	0
В этом даже есть некоторая логика.	Das hat sogar eine gewisse Logik.	некоторая	0	0
Они обвиняли его во лжи.	Sie bezichtigten ihn der Lüge.	обвиняли	0	0
Что ты кладёшь в свой чай? Коричневый сахар, белый сахар или леденцы?	Was nimmst du in den Tee? Braunen Zucker, weißen Zucker oder Kandis?	леденцы	0	0
Я подарил ему зажигалку с двойным пламенем, купленную мной в США.	Ich habe ihm ein zweiflammiges Feuerzeug geschenkt, das ich in den USA gekauft habe.	двойным	0	0
Думаю, хорошо, что у нас теперь больше британского английского.	Ich finde es gut, daß wir jetzt mehr britisches Englisch bekommen.	британского	0	0
Эта манга довольно популярна в Китае.	Dieses Manga ist in China ziemlich populär.	популярна	0	0
Можно я здесь присяду?	Darf ich mich hier hinsetzen?	присяду	0	0
Мария говорит по-испански. Она из Мадрида. Мадрид находится в Испании.	Maria spricht spanisch. Sie kommt aus Madrid. Madrid liegt in Spanien.	мадрид	0	0
Она такая честная. Это периодически ранит меня.	Sie ist zu ehrlich, manchmal verwundet mich das.	периодически	0	0
Вы тоже сможете это сделать, если попытаетесь.	Sie können das auch, wenn Sie es nur versuchen.	попытаетесь	0	0
Я хочу, чтобы мы помирились.	Ich wünschte, wir machten Frieden!	помирились	0	0
Иногда один дружеский жест стоит больше, чем множество слов.	Manchmal ist eine freundschaftliche Geste mehr wert als tausend Worte.	дружеский	0	0
Кто-то вырвал страницу из этой книги.	Jemand hat ein Blatt aus diesem Buch herausgerissen.	вырвал	0	0
Будь охотником или будь добычей, но не будь псом, приводящим охотника к добыче.	Sei der Jäger oder die Beute, aber nicht der Hund, der den Jäger zur Beute bringt.	добычей	0	0
Кто твой учитель китайского?	Wer ist dein Chinesischlehrer?	китайского	0	0
Необходимо принять серьёзные меры против дальнейшего распространения вируса.	Drastische Präventivmaßnahmen müssen gegen die weitere Verbreitung des Virus ergriffen werden.	распространения	0	0
Эта установка, протестантская этика труда, оказывает влияние на американцев и сегодня.	Diese Einstellung, die protestantische Arbeitsethik, beeinflusst Amerikaner noch heute.	установка	0	0
Том и Мэри наполняли воздушные шарики водой и сбрасывали их с балкона на ничего не подозревающих прохожих, которые шли внизу по тротуару.	Tom und Maria füllten Luftballons mit Wasser und warfen sie vom Balkon auf nichtsahnende Fußgänger, die unten auf dem Bürgersteig gingen, hinab.	балкона	0	0
Мать Тома - домохозяйка.	Toms Mutter ist Hausfrau.	домохозяйка	0	0
Я улыбаюсь каждый раз, когда её вижу.	Ich lächele jedes Mal, wenn ich sie sehe.	улыбаюсь	0	0
Хочешь добавки?	Möchtest du einen Nachschlag?	добавки	0	0
Пахнет жареным луком.	Es riecht nach gebratenen Zwiebeln.	луком	0	0
Это был человек невероятной силы воли.	Das war ein Mensch mit einer unglaublichen Willenskraft.	невероятной	0	0
Будь свободным, безумным и счастливым!	Sei frei, verrückt und glücklich!	безумным	0	0
Я знаю его вкусы.	Ich kenne seine Vorlieben.	вкусы	0	0
Это позволяет проводить клинико-химическую и гематологическую диагностику по месту жительства пациентов, а также предлагать широкий спектр услуг в сфере современной высокоспециализированной диагностики.	Das ermöglicht uns, die klinisch-chemische und hämatologische Basisdiagnostik nahe dem Wohnort der Patienten durchzuführen, so wie ein breites Spektrum von Dienstleistungen auf dem Gebiet der hochspezialisierten Diagnostik anzubieten.	широкий	0	0
Насильно мил не будешь.	Liebe lässt sich nicht erzwingen.	насильно	0	0
Мы обе знаем, что Том и Мэри невиновны.	Wir wissen beide, dass Tom und Maria unschuldig sind.	невиновны	0	0
Вода отражает свет.	Wasser reflektiert Licht.	отражает	0	0
«Все великие поэты крадут». — «Не крадут, а заимствуют».	„Alle großen Dichter stehlen.“ — „Sie stehlen nicht; sie machen Anleihen.“	крадут	0	0
Этому нет научного объяснения.	Dafür gibt es keine wissenschaftliche Erklärung.	научного	0	0
Где стаканы?	Wo sind die Gläser?	стаканы	0	0
Дорожные знаки обычно расположены на стороне дороги по направлению движения.	Die Verkehrszeichen sind normalerweise auf der Straßenseite der Fahrtrichtung angebracht.	направлению	0	0
На Венском конгрессе 1815 года Франция, Британия, Россия, Австрия и Пруссия договорились избегать войн и подавлять революции.	Auf dem Wiener Kongress des Jahres achtzehnhundertfünfzehn kamen Frankreich, Britannien, Russland, Österreich und Preußen überein, Kriege zu vermeiden und Revolutionen zu zerschlagen.	конгрессе	0	0
Двухтысячный год - это десятый год десятого десятилетия двадцатого века.	Das Jahr zweitausend ist das zehnte Jahr des zehnten Jahrzehnts des zwanzigsten Jahrhunderts.	десятый	0	0
Невежество - это социальная болезнь.	Unwissenheit ist eine soziale Krankheit.	социальная	0	0
Кто не знает, что такое цивилизация, должен обязательно прочитать эту книгу.	Wer nicht weiß, was eine Zivilisation ist, sollte unbedingt dieses Buch lesen.	цивилизация	0	0
В этом отчёте нет ошибок.	Dieser Bericht ist fehlerfrei.	отчёте	0	0
Я бы взял четыре круассана с шоколадом и один - без.	Ich hätte gerne vier Schoko-Croissants und eines ohne Schokolade.	шоколадом	0	0
Этот пейзаж очень красивый.	Diese Landschaft ist sehr schön.	пейзаж	0	0
Мы даём деньги бедным.	Wir geben den Armen Geld.	даём	0	0
Откуда берётся такое чудовищное недопонимание между украинцами и русскими относительно всех последних событий?	Woher kommt ein solch ungeheures Unverständnis zwischen Ukrainern und Russen hinsichtlich der jüngsten Ereignisse?	недопонимание	0	0
Во время чемпионата мира по водным видам спорта в Казани были задержаны два вора из Перу. Выяснилось, что супружескую пару гастролёров из Латинской Америки уже разыскивает Интерпол.	Während der Weltmeisterschaft für Wassersportarten in Kazan wurden zwei peruanische Diebe verhaftet. Es stellte sich heraus, dass das auf Tour herumreisende Ehepaar aus Lateinamerika schon von Interpol gesucht wird.	интерпол	0	0
Мэри собирала в лесу лекарственные травы.	Maria sammelte im Wald Heilkräuter.	собирала	0	0
Когда ты просыпаешься?	Wann seid ihr aufgewacht?	просыпаешься	0	0
Откуда берутся маленькие дети?	Woher kommen die kleinen Kinder?	берутся	0	0
Том — мой дальний родственник по материнской линии.	Tom ist über meine Mutter entfernt mit mir verwandt.	дальний	0	0
Я не знаю, сколько стоят эти два мотоцикла.	Ich weiß nicht, wie viel diese zwei Motorräder kosten.	мотоцикла	0	0
Он должен быть приглашен.	Er sollte eingeladen werden.	приглашен	0	0
Она чувствовала нечто среднее между любовью и ненавистью.	Sie fühlte etwas zwischen Liebe und Hass.	среднее	0	0
Я покидаю эту группу.	Ich verlasse diese Gruppe.	покидаю	0	0
Том хотел подвергнуть своего сына Ивана, которого он считал непослушным и трудновоспитуемым, снова входящей в моду операции по лоботомии.	Tom wollte seinen Sohn Johannes, den er für rebellisch und schwererziehbar hielt, der neu in Mode gekommenen Operation der Lobotomie unterziehen.	подвергнуть	0	0
Я интересуюсь фотографией.	Ich interessiere mich für Photographie.	фотографией	0	0
Один из главных вопросов состоит в том, каким образом структуры языка определяют формы мышления.	Eine der wichtigsten Fragen ist, in welcher Weise die Strukturen einer Sprache die Formen des Denken bestimmt.	мышления	0	0
Полиция преследовала угнанный автомобиль.	Die Polizei verfolgte das gestohlene Auto.	преследовала	0	0
Он был старшим из трёх детей торговца.	Er war das älteste von drei Kindern eines Kaufmanns.	торговца	0	0
У нас полдюжины яиц.	Wir haben ein halbes Dutzend Eier.	полдюжины	0	0
Это блины.	Das sind Pfannkuchen.	блины	0	0
Он повторяет мои ошибки.	Er begeht die gleichen Fehler, die ich auch begehe.	повторяет	0	0
Поблизости есть католический собор?	Gibt es in der Nähe eine katholische Kathedrale?	собор	0	0
Можно подать апелляцию в суд.	Man kann bei Gericht Berufung einlegen.	апелляцию	0	0
Моцарт был вундеркиндом.	Mozart war ein Wunderkind.	моцарт	0	0
Она жила в стране нездешней, в краю, куда дороги нет. Уйдёт она — и в дымке вешней растает девы лёгкий след.	Sie war nicht in dem Tal geboren, man wußte nicht, woher sie kam; und schnell war ihre Spur verloren, sobald das Mädchen Abschied nahm.	девы	0	0
Я не знал, что вы волнуетесь.	Ich wusste nicht, dass ihr euch beunruhigt.	волнуетесь	0	0
Сегодня небо было синее, и светило солнце.	Heute war der Himmel blau und die Sonne schien.	синее	0	0
Я это починю.	Ich werde das reparieren.	починю	0	0
Это не показатель.	Das ist kein Indikator.	показатель	0	0
Сова - ночное животное.	Die Eule ist ein Nachttier.	сова	0	0
После долгой и быстрой скачки моя лошадь была вся в мыле.	Nach einem langen und geschwinden Lauf war mein Pferd von Schaum bedeckt.	быстрой	0	0
В период с 1971 по 1982 год Советский Союз вывел на орбиту в общей сложности семь космических станций.	Zwischen 1971 und 1982 hat die Sowjetunion insgesamt sieben Raumstationen ins Weltall befördert.	космических	0	0
Было утро девятого февраля, когда я прибыл в Лондон.	Es war am Morgen des neunten Februar, als ich in London ankam.	девятого	0	0
Наблюдаемое невозможно отделить от наблюдателя.	Das Beobachtete kann nicht vom Beobachter getrennt werden.	отделить	0	0
Минутку! Не кладите трубку!	Einen Moment! Nicht auflegen!	кладите	0	0
Том счастливо улыбался.	Tom lächelte glückselig.	улыбался	0	0
Я сам подготовлю ему ложе.	Ihm werde ich selbst ein Lager bereiten.	ложе	0	0
Том держит в руке бутылку скотча.	Tom hat eine Flasche Scotch in der Hand.	скотча	0	0
Основная причина стресса - ежедневное общение с полными идиотами!	Der Hauptgrund für Stress ist der tägliche Umgang mit Vollidioten!	идиотами	0	0
У неё длинное и труднопроизносимое имя.	Sie hat einen langen und schwer auszusprechenden Namen.	длинное	0	0
Эмилио де Кавальери — композитор эпохи Возрождения.	Emilio di Cavalieri war ein Komponist der Renaissance.	эмилио	0	0
Вот удобное кресло, в которое Вы можете сесть.	Hier ist ein bequemer Sessel, wo Sie sitzen können.	удобное	0	0
Я не скрываю от них правду.	Ich verberge die Wahrheit nicht vor denen.	скрываю	0	0
Том христианин?	Ist Tom Christ?	христианин	0	0
Вальс и самба - это танцы.	Walzer und Samba sind Tänze.	вальс	0	0
На вырванном из блокнота листе она быстро и крупно карандашом написала записку.	Auf einem aus dem Notizbuch herausgerissenen Papierfetzen schrieb sie mit einem Bleistift schnell und mit großen Buchstaben die Nachricht.	крупно	0	0
Том сомневается, что Мэри завтра придёт.	Tom bezweifelt, dass Maria morgen kommt.	сомневается	0	0
Амбары полны зерна.	Die Scheunen sind voll von Korn.	зерна	0	0
Можно я возьму одну конфетку?	Darf ich mir ein Bonbon nehmen?	конфетку	0	0
Коммунисты не считают нужным скрывать свои взгляды и намерения. Они заявляют открыто, что их цели могут быть достигнуты только через насильственное свержение всего прежнего общественного устройства. Пусть господствующие классы дрожат перед коммунистической революцией. Пролетариям нечего в ней терять кроме своих цепей. Приобретут же они весь мир.	Die Kommunisten verschmähen es, ihre Ansichten und Absichten zu verheimlichen. Sie erklären es offen, dass ihre Zwecke nur erreicht werden können durch den gewaltsamen Umsturz aller bisherigen Gesellschaftsordnung. Mögen die herrschenden Klassen vor einer kommunistischen Revolution zittern. Die Proletarier haben nichts in ihr zu verlieren als ihre Ketten. Sie haben eine Welt zu gewinnen.	классы	0	0
Длинные юбки - это очень модно.	Lange Röcke sind total modern.	модно	0	0
Теперь мы дружим.	Wir sind jetzt Freunde.	дружим	0	0
Он любит выигрывать.	Er gewinnt gerne.	выигрывать	0	0
Нужно сказать, что тогда это было безумное время.	Es war damals eine verrückte Zeit. Das muss man schon sagen.	безумное	0	0
Я научусь это делать.	Ich werde lernen, wie man das macht.	научусь	0	0
Я остался до середины октября.	Ich bin bis Mitte Oktober geblieben.	середины	0	0
Холмы были покрыты снегом.	Die Hügel waren mit Schnee bedeckt.	холмы	0	0
В хорошую погоду отсюда видна гора Фудзи.	Bei schönem Wetter ist von hier aus der Fuji zu sehen.	видна	0	0
Желаю тебе весёлого Рождества.	Ich wünsche dir frohe Weihnachten.	весёлого	0	0
Мы выступаем за скорейшую нормализацию обстановки в регионе.	Wir unterstützen eine schnellstmögliche Normalisierung der Lage in der Region.	выступаем	0	0
Никогда не три глаза грязными руками.	Reibe dir nie die Augen, wenn du schmutzige Hände hast.	грязными	0	0
"Папа, что такое алименты?" - "Производственные расходы."	"Papa, was versteht man eigentlich unter Alimenten?" - "Erzeugerpreise."	алименты	0	0
У него на лбу выступили капельки пота.	Auf seiner Stirn standen Schweißtropfen.	пота	0	0
В настоящее время Том проживает в Бостоне.	Zur Zeit wohnt Tom in Boston.	проживает	0	0
У нас в университете есть общежитие.	An meiner Universität gibt es ein Studentenwohnheim.	общежитие	0	0
Я люблю петь под дождём.	Ich singe gern im Regen.	дождём	0	0
Родителям Норы принадлежит семьдесят процентов банка.	Noras Eltern gehören siebzig Prozent der Bank.	норы	0	0
Может быть её столь дурное настроение вызвано критическими днями? Нет, это невозможно.	Kann es sein, dass sie nur so schlecht gelaunt ist, weil sie ihre Tage hat? Nein, das kann nicht sein.	вызвано	0	0
Я видел, как он плавает.	Ich habe ihn schwimmen sehen.	плавает	0	0
Когда вы начали изучать латынь?	Wann habt ihr angefangen Latein zu lernen?	латынь	0	0
Выбрось это, пожалуйста.	Bitte wirf das weg!	выбрось	0	0
Сначала я учился хорошо, но во втором семестре пропустил семинары по химии, не сдал математику, потом физику, и всё пошло кувырком.	Anfangs habe ich gut gelernt, aber im zweiten Semester habe ich Chemieseminare ausgelassen, Mathematik nicht bestanden, dann Physik, und es ist alles ins Purzeln geraten.	семестре	0	0
Каким бы полным вы ни были, вы сможете сбросить столько веса, сколько захотите, если проявите достаточно упорства.	Ganz gleich, wie dick Sie sind, Sie können so viel abnehmen, wie Sie wollen, wenn Sie sich intensiv genug darum bemühen.	проявите	0	0
В Польше "шестёрка" - лучшая оценка, которую можно получить в школе.	In Polen ist eine „6“ die beste Note, die man in der Schule kriegen kann.	польше	0	0
Мы не можем решить некую проблему в той плоскости, в какой она была создана.	Wir können ein bestimmtes Problem nicht auf jener Ebene lösen, auf der es erschaffen wurde.	некую	0	0
Эти паразиты быстро размножаются.	Diese Parasiten vermehren sich sehr rasch.	паразиты	0	0
Пока Том сидел за компьютером и играл, его дедушка с большим усилием стриг газон снаружи.	Während Tom am Rechner saß und spielte, mähte sein Großvater unter Mühe draußen den Rasen.	газон	0	0
Мэри закрыла глаза и начала считать белок.	Maria schloss die Augen und fing an, Eichhörnchen zu zählen.	белок	0	0
"Ты идёшь в вагон-ресторан?" - " Нет, я иду в моё купе."	„Gehst zum Speisewagen?“ — „Nein, ich gehe zu meinem Abteil.“	купе	0	0
Отчаянные времена требуют отчаянных мер.	Drastische Zeiten erfordern drastische Maßnahmen.	отчаянные	0	0
Старение — это необратимый биологический процесс.	Das Älterwerden ist ein unumkehrbarer biologischer Prozess.	биологический	0	0
Я бы хотел вилку.	Ich hätte gerne eine Gabel.	вилку	0	0
Дурная голова ногам покоя не даёт.	Was man nicht im Kopfe hat, muss man in den Beinen haben.	дурная	0	0
Монахи медитируют.	Die Mönche meditieren.	монахи	0	0
Люди склонны забывать, что вода действительно замерзает при нуле градусов.	Die Leute neigen dazu, zu vergessen, dass Wasser tatsächlich bei null Grad gefriert.	склонны	0	0
Родители ответственны за безопасность своих детей.	Eltern sind für die Sicherheit ihrer Kinder verantwortlich.	ответственны	0	0
Деликатность - это умение обходить острые углы в споре, не вызывая раздражения и злобы.	Feingefühl ist die Fähigkeit, eine Auseinandersetzung zu entschärfen, indem man es vermeidet, Gereiztheit und Verbitterung aufkommen zu lassen.	углы	0	0
Как и ожидалось, цены на импортные товары выросли.	Erwartungsgemäß sind die Preise für Importwaren gestiegen.	ожидалось	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	претензий	0	0
В турецких шашках при многоходовом бое побитая шашка сразу же снимается с доски. По этой причине в турецких шашках не может быть так называемого “турецкого удара”.	Im türkischen Damespiel wird die geschlagene Figur beim Mehrfachsprung sofort vom Spielfeld genommen. Aus diesem Grund gibt es im türkischen Damespiel keinen sogenannten „türkischen Schlag”.	снимается	0	0
Проходить под лестницей - плохая примета.	Unter einer Leiter hindurchgehen bringt Unglück.	примета	0	0
Альберто из Коста-Рики. Он костариканец.	Alberto kommt aus Costa Rica. Er ist Costaricaner.	альберто	0	0
Золото сияет, но не всё, что сияет, - золото.	Gold glänzt, aber nicht alles Glänzende ist Gold.	сияет	0	0
Она настояла на том, чтобы он поехал в больницу.	Sie hat darauf bestanden, dass er ins Krankenhaus geht.	настояла	0	0
Это официальная новость.	Diese Nachricht ist offiziell.	официальная	0	0
Они велики только потому, что мы стоим на коленях.	Die sind nur deshalb groß, weil wir auf den Knien liegen.	велики	0	0
Марио и Луиджи - братья.	Mario und Luigi sind Brüder.	луиджи	0	0
Я начинаю влюбляться в тебя.	Ich fange an, mich in dich zu verlieben.	влюбляться	0	0
Я не разделяю этого мнения.	Ich teile diese Meinung nicht.	разделяю	0	0
Ты когда-нибудь целовала свою собаку?	Hast du schon einmal deinen Hund geküsst?	целовала	0	0
Она повредила плечо.	Sie hat sich die Schulter verletzt.	повредила	0	0
Я лучше постою.	Ich bleibe lieber stehen.	постою	0	0
В чем разница между верой и доверием?	Was ist der Unterschied zwischen Glauben und Vertrauen?	доверием	0	0
Город проводит ярмарку.	Die Stadt veranstaltet die Messe.	ярмарку	0	0
Математика - царица наук.	Die Mathematik ist die Königin der Wissenschaften.	царица	0	0
Так всё начиналось.	So hat alles angefangen.	начиналось	0	0
Змея проглотила кролика с большой жадностью.	Eine Schlange verschlang mit großer Gier ein Kaninchen.	проглотила	0	0
Я выбью тебе все зубы.	Ich schlag dir alle Zähne aus.	выбью	0	0
Фокусник приковал внимание зрителей.	Der Zauberer schlug das Publikum in seinen Bann.	фокусник	0	0
Это арахисовое масло?	Ist das Erdnussbutter?	арахисовое	0	0
В новом доме много пустых квартир и мало жильцов.	Im neuen Haus gibt es viele leere Wohnungen und kaum Bewohner.	жильцов	0	0
Надо же, какой ты везунчик!	Mann! Du bist so ein Glückspilz!	везунчик	0	0
Надеюсь, твои родители разрешат нам пожениться.	Ich hoffe, dass deine Eltern uns erlauben werden zu heiraten.	разрешат	0	0
Оригинальный стиль предложений был сохранён, исправлено лишь правописание.	Die Sätze wurden im Originalstil belassen, lediglich die Rechtschreibung wurde korrigiert.	оригинальный	0	0
Он хочет купить цепочку.	Er will eine Kette kaufen.	цепочку	0	0
Мы пролетаем над Тихим океаном.	Wir fliegen über den Pazifik.	тихим	0	0
Сакраменто — столица Калифорнии.	Sacramento ist die Hauptstadt Kaliforniens.	сакраменто	0	0
Часто люди живут в семьях по привычке, связанные обязательствами.	Häufig leben Mensch aus Gewohnheit als Familie, verbunden durch Verpflichtungen.	семьях	0	0
Я задыхаюсь.	Ich ersticke.	задыхаюсь	0	0
Том начал интересоваться музыкой, так как его сосед был музыкантом.	Tom begann, sich für Musik zu interessieren, weil sein Nachbar Musiker war.	интересоваться	0	0
Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	условием	0	0
Рейс 23 летит по графику?	Ist Flug 23 pünktlich?	графику	0	0
У меня в квартире большая гостиная.	Meine Wohnung hat ein großes Wohnzimmer.	гостиная	0	0
После первоначальных помех сейчас мотор работает безупречно.	Nach anfänglichem Stottern läuft der Motor jetzt einwandfrei.	помех	0	0
Руки надо держать чистыми.	Du musst deine Hände sauber halten.	чистыми	0	0
Это послужит хорошим примером.	Das wird ein gutes Vorbild sein.	послужит	0	0
Не дели шкуру неубитого медведя.	Verkaufe nicht das Fell des Bären, bevor du ihn erlegt hast.	дели	0	0
Том ударил Мэри бейсбольной битой.	Tom schlug Maria mit einem Baseballschläger.	бейсбольной	0	0
Землетрясение магнитудой 4,7 произошло в Тихом океане в районе Южных Курил.	Ein Erdbeben der Stärke 4,7 ereignete sich im Pazifischen Ozean in der Region der südlichen Kurilen.	тихом	0	0
Пекарня находится возле мясной лавки.	Die Bäckerei liegt neben der Metzgerei.	лавки	0	0
Они купили новый пылесос.	Sie haben einen neuen Staubsauger gekauft.	пылесос	0	0
Чеканка монеты в одну иену обходится в три иены.	Ein 1-Yen-Stück herzustellen kostet 3 Yen.	обходится	0	0
У неё семеро сыновей.	Sie hat sieben Söhne.	семеро	0	0
Это здание своей формой напоминает цветок.	Die Form des Gebäudes erinnert an eine Blume.	формой	0	0
Эти цифры не с потолка взяты.	Diese Zahlen sind nicht aus der Luft gegriffen.	потолка	0	0
Раненый стонал тихо.	Der Verwundete stöhnte leise.	раненый	0	0
Том живет в двадцатичетырехэтажном многоквартирном крупнопанельном доме, а Мэри - в собственном кирпичном особняке с приусадебным участком.	Tom wohnt in einem vierundzwanzigstöckigen Plattenbau, Maria hingegen im eigenen, in Ziegelbauweise errichteten Einfamilienhaus mit Gartengrundstück.	особняке	0	0
Они бегали голыми по улицам.	Sie liefen nackt durch die Straßen.	бегали	0	0
Если они тебе не нужны, подари их Тому.	Wenn du sie nicht brauchst, schenke sie Tom!	подари	0	0
Когда будешь дома, набери Али.	Wenn du wieder zu Hause bist, ruf Ali an.	набери	0	0
Запросы нынешних японцев не знают границ.	Die Ansprüche der heutigen Japaner sind maßlos.	запросы	0	0
Я родился второго января тысяча девятьсот шестьдесят восьмого года.	Ich wurde am zweiten Januar 1968 geboren.	восьмого	0	0
Гусь свинье не товарищ.	Eine Gans ist kein Begleiter für ein Schwein.	гусь	0	0
Карманные словари вышли из моды.	Taschenwörterbücher sind aus der Mode gekommen.	карманные	0	0
Том испугал меня до полусмерти.	Tom hätte mich fast zu Tode erschreckt.	полусмерти	0	0
На столе лежало четыре кусочка сыра.	Auf dem Tisch lagen vier Stücke Käse.	лежало	0	0
Он волк в овечьей шкуре.	Er ist ein Wolf im Schafspelz.	шкуре	0	0
В гестапо не смогли понять смысл подслушанной радиограммы: «Юстас, ты осёл. Алекс». Только один Штирлиц, русский шпион в Берлине, уловил, что Москва присвоила ему Героя Советского Союза.	In der Gestapo konnte man nicht den Sinn des abgehörten Funkspruches verstehen: „Eustace, du bist Esel. Alex“. Nur allein Stierlitz, dem russischen Spion in Berlin, wurde es klar, dass Moskau ihm den Helden der Sowjetunion verliehen hatte.	гестапо	0	0
Существует острая необходимость в новой системе.	Es besteht dringender Bedarf an einem neuen System.	острая	0	0
Продай его.	Verkauf es!	продай	0	0
Том был преждевременно отправлен в отставку по состоянию здоровья.	Tom wurde aus gesundheitlichen Gründen in den vorzeitigen Ruhestand versetzt.	состоянию	0	0
Дайте я вас обниму.	Lassen Sie sich umarmen!	обниму	0	0
Дамаск - столица Сирии.	Damaskus ist die Hauptstadt Syriens.	сирии	0	0
Ночь была очень тихой.	Die Nacht war sehr still.	тихой	0	0
Я видел, как Том и Мэри играли в домино.	Ich sah Tom und Maria Domino spielen.	домино	0	0
Героем дня стал Том, который, рискуя жизнью, спас из огня четверых детей.	Zum Helden des Tages wurde Tom, der unter Einsatz seines Lebens vier Kinder aus dem Feuer rettete.	рискуя	0	0
Улыбка - разменная монета счастья.	Lächeln ist das Kleingeld des Glücks.	монета	0	0
Он помолвлен с моей младшей сестрой.	Er ist mit meiner jüngeren Schwester verlobt.	помолвлен	0	0
Защити нас, Боже, от огня, ветра и от ленивых работников.	Gott schütze uns vor Feuer und Wind und vor Arbeitern, die langsam sind.	защити	0	0
Я был вынужден покинуть родную землю.	Ich musste den Heimatboden verlassen.	родную	0	0
В потолке дыра.	Da ist ein Loch in der Decke.	потолке	0	0
Надо воспользоваться подходящим моментом.	Man muss des rechten Augenblicks gebrauchen.	подходящим	0	0
Сегодня в России отмечают День защитника Отечества.	Heute begeht man in Russland den Tag der Vaterlandsverteidiger.	защитника	0	0
Мёд делают пчелы.	Honig wird von Bienen hergestellt.	пчелы	0	0
Кто не хочет попасть на небо, не нуждается в проповеди.	Wer nicht in den Himmel will, braucht keine Predigt.	проповеди	0	0
Я решил срезать.	Ich nehme die Abkürzung.	срезать	0	0
Множественное расстройство личности мне больше нравится, чем ... Э..., Эм... Привет! Меня зовут Гюнтер.	Eine multiple Persönlichkeitsstörung ist mir lieber als ... Äh, ähm. Hallo! Ich heiße Günther.	гюнтер	0	0
Со слезами на глазах она жаловалась на свою юдоль.	Weinend beklagte sie ihr leidvolles Schicksal.	жаловалась	0	0
Герберт открыл было рот, но Том грозно на него глянул.	Herbert öffnete seinen Mund, doch Tom blickte ihn drohend an.	герберт	0	0
Этого никто не предвидел.	Keiner hat es geahnt.	предвидел	0	0
По вторникам я всегда хожу плавать.	Dienstags gehe ich immer schwimmen.	вторникам	0	0
Стоящий вон там мужчина - мой отец.	Der Mann, der da drüben steht, ist mein Vater.	стоящий	0	0
Хотелось бы, чтобы обстоятельства моего визита были иными.	Ich wünschte, die Umstände meines Besuches wären andere.	иными	0	0
Она живёт в огромном доме.	Sie wohnt in einem riesigen Haus.	огромном	0	0
Зачем вы нам это рассказываете?	Warum erzählt ihr uns das?	рассказываете	0	0
Каждый отдельный человек, так сказать, несет в себе задатки и предназначение чистого, идеального человека, приходить к неизменному единству с которыми во время всех своих изменений является огромной задачей его бытия.	Jeder individuelle Mensch, kann man sagen, trägt, der Anlage und Bestimmung nach, einen reinen, idealischen Menschen in sich, mit dessen unveränderlicher Einheit in allen seinen Abwechselungen übereinzustimmen die große Aufgabe seines Daseins ist.	отдельный	0	0
Ты разве не слышишь сирену?	Kannst du nicht die Sirene hören?	сирену	0	0
Повадился кувшин по воду ходить, там ему и голову сломить.	Der Krug geht so lange zum Brunnen, bis er bricht.	сломить	0	0
Не делайте из этого такую трагедию!	Nehmen Sie es nicht so tragisch!	трагедию	0	0
30 января 1889 года кронпринц Австро-Венгрии Рудольф покончил с собой. Что привело наследника престола к самоубийству?	Am 30. Januar 1889 setzte Kronprinz Rudolf von Österreich-Ungarn seinem Leben ein Ende. Was trieb den Thronfolger in den Selbstmord?	рудольф	0	0
За окном уже вовсю поют птицы.	Draußen vor dem Fenster singen die Vögel schon aus voller Kehle.	вовсю	0	0
За Томом по пятам всегда следует дождь.	Tom bringt immer Regen mit.	пятам	0	0
Каждый год Японию посещает множество иностранцев.	Jedes Jahr besuchen viele Ausländer Japan.	посещает	0	0
Я его сейчас застрелю.	Ich werde ihn erschießen.	застрелю	0	0
У неё было воспаление слизистой оболочки желудочно-кишечного тракта.	Sie hatte eine Entzündung der Schleimhaut des Magen-Darm-Trakts.	воспаление	0	0
У меня сердечная недостаточность.	Ich habe Herzinsuffizienz.	недостаточность	0	0
Мэр перерезал ленточку огромными ножницами.	Der Bürgermeister durchtrennte das Band mit einer riesigen Schere.	огромными	0	0
Скажи, где ты живёшь, и мы отвезём тебя домой.	Sag, wo du wohnst, und wir bringen dich nach Hause.	отвезём	0	0
Завтра мы откупорим сосуд с кленовым соком.	Wir werden morgen den Ahornsaft abzapfen.	соком	0	0
У Мэри светлая кожа и короткие кудряшки.	Maria hat helle Haut und kurze Löckchen.	светлая	0	0
Покажите мне сегодняшние газеты.	Zeigen Sie mir die Zeitungen von heute.	сегодняшние	0	0
Даже луна завидовала её красоте.	Sogar der Mond war auf ihre Schönheit neidisch.	красоте	0	0
Я преподаю румынский.	Ich unterrichte Rumänisch.	преподаю	0	0
В ЕС 24 официальных языка: английский, болгарский, чешский, датский, эстонский, финский, французский, греческий, голландский, хорватский, ирландский, литовский, латышский, венгерский, мальтийский, немецкий, польский, португальский, румынский, словацкий, словенский, испанский, шведский и итальянский.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	ирландский	0	0
Все были в масках.	Alle trugen eine Maske.	масках	0	0
Ты глупее, чем я думал.	Du bist dümmer, als ich dachte.	глупее	0	0
У оленей есть рога.	Hirsche haben ein Geweih.	оленей	0	0
Дождь в апреле -- земле на пользу.	Aprilregen ist für die Erde ein Segen.	апреле	0	0
Никакое образование немыслимо без изучения логики.	Ohne das Studium der Logik ist jede Bildung undenkbar.	немыслимо	0	0
Они танцевали щека к щеке.	Sie tanzten Wange an Wange.	щеке	0	0
Я знаю, как много ты значил для Тома.	Ich weiß, wie viel du Tom bedeutet hast.	значил	0	0
Когда появились фейерверки?	Seit wann gibt es Feuerwerke?	фейерверки	0	0
Орешки вкусные.	Die Nüsse schmecken.	орешки	0	0
Мэри вступила в книжный клуб.	Maria ist einem Buchklub beigetreten.	вступила	0	0
Мне не нравится платье, которое на тебе надето.	Mir gefällt das Kleid, das du anhast, nicht.	надето	0	0
Она забыла вымыть руки.	Sie hat vergessen, sich die Hände zu waschen.	вымыть	0	0
У Тома есть коллекция редких монет.	Tom hat eine Sammlung seltener Münzen.	редких	0	0
Твоя мать находится в критическом состоянии.	Deine Mutter befindet sich in einem kritischen Zustand.	критическом	0	0
Первой на войне погибает истина.	Das erste, was im Krieg stirbt, ist die Wahrheit.	погибает	0	0
Меня уже тошнит от твоей рожи.	Ich habe die Schnauze voll von dir.	рожи	0	0
Юлия целует свою дочь.	Julia gibt ihrer Tochter einen Kuss.	юлия	0	0
Лево там, где большой палец справа.	Links ist, wo der Daumen rechts ist.	лево	0	0
Датчанин застрелился.	Ein Däne hat sich erschossen.	застрелился	0	0
Зимой я надеваю теплые чулки.	Im Winter ziehe ich mir dicke Strümpfe an.	теплые	0	0
Он получил приз за победу в соревновании.	Er bekam einen Preis für den Gewinn des Wettbewerbs.	соревновании	0	0
Мэри сегодня на высоких каблуках.	Maria trägt heute hochhackige Schuhe.	каблуках	0	0
Я ей безразличен. Её интересуешь ты.	Ich bin ihr egal. Du bist’s, der sie interessiert.	безразличен	0	0
Только в России высокий рейтинг главы государства может поддерживаться в течение долгого времени наряду с недопустимо низким рейтингом непосредственно руководимых им органов власти – парламента и правительства. Европа молча недоумевает.	Allein in Russland kann die höchste Bewertung des Staatsoberhauptes für eine lange Zeit mit den unannehmbar niedrigen Bewertungen der direkt von ihm geleiteten Regierung und des Parlaments gleichzeitig beibehalten werden. Europa schweigt verwundert.	наряду	0	0
У орла было сломано крыло.	Der Adler hatte einen gebrochenen Flügel.	орла	0	0
Русский корпус быстро увеличивается.	Der russische Korpus vergrößert sich rasch.	увеличивается	0	0
Выпускник университета имеет представление о работе начальника, но только теоретическое.	Ein Universitätsabsolvent hat eine Vorstellung von der Arbeit eines Leiters, jedoch eine rein theoretische.	выпускник	0	0
Я ничего не тратил.	Ich habe nichts ausgegeben.	тратил	0	0
Том очень талантлив.	Tom ist sehr begabt.	талантлив	0	0
Британский премьер Невилл Чемберлен был вынужден уйти в отставку.	Der britische Premierminister Neville Chamberlain wurde zum Rücktritt gezwungen.	премьер	0	0
И предал я сердце мое тому, чтобы познать мудрость и познать безумие и глупость: узнал, что и это — томление духа; потому что во многой мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь.	Und ich richtete mein Herz darauf, dass ich lernte Weisheit und erkennte Tollheit und Torheit. Ich ward aber gewahr, dass auch dies ein Haschen nach Wind ist. Denn wo viel Weisheit ist, da ist viel Grämen, und wer viel lernt, der muss viel leiden.	скорбь	0	0
Никто, кроме тебя, не задает такие вопросы.	Niemand außer dir stellt solche Fragen.	задает	0	0
Когда нужно употреблять наречие?	Wann muss man ein Adverb benutzen?	употреблять	0	0
В школьном расписании появилось несколько новых предметов.	Im Unterrichtsplan erschienen einige neue Fächer.	расписании	0	0
Вы можете прочитать числа под чёрной линией?	Können Sie die Zahlen unter der schwarzen Linie vorlesen?	линией	0	0
В гестапо не смогли понять смысл подслушанной радиограммы: «Юстас, ты осёл. Алекс». Только один Штирлиц, русский шпион в Берлине, уловил, что Москва присвоила ему Героя Советского Союза.	In der Gestapo konnte man nicht den Sinn des abgehörten Funkspruches verstehen: „Eustace, du bist Esel. Alex“. Nur allein Stierlitz, dem russischen Spion in Berlin, wurde es klar, dass Moskau ihm den Helden der Sowjetunion verliehen hatte.	уловил	0	0
Причина тому ясна.	Der Grund hierfür ist klar.	ясна	0	0
Женщины часто носят браслеты.	Frauen tragen oft Armringe.	браслеты	0	0
Венера и Земля почти одинаковы по размеру.	Die Venus und die Erde sind fast gleich groß.	размеру	0	0
Арендовать офис в центре Бостона дорого.	In der Innenstadt von Boston ist es teuer ein Büro zu mieten.	арендовать	0	0
Вы успеете за день?	Schafft ihr das in einem Tag?	успеете	0	0
Ты в этих солнечных очках настоящий мачо.	Du bist ein echter Macho mit dieser Sonnenbrille.	мачо	0	0
Я тебе голову оторву!	Ich werde dir den Kopf abreißen!	оторву	0	0
У Тома нет признаков мозговой активности.	Tom zeigt keine Anzeichen von Hirnaktivität.	мозговой	0	0
Вам нужно адекватно оценивать результаты своей деятельности.	Sie müssen die Ergebnisse des eigenen Handelns angemessen beurteilen.	оценивать	0	0
Петер не говорит по-русски.	Peter spricht kein Russisch.	петер	0	0
Мэри думала, что Том не пришёл на празднование Хэллоуина, но на самом деле он тайно наблюдал за ней из-под маски оборотня.	Maria glaubte, Tom sei nicht auf der Halloweenfeier; tatsächlich beobachtete er sie jedoch heimlich durch seine Werwolfsmaske.	хэллоуина	0	0
«Не беспокойся! Том уже спешит сюда, чтобы выручить нас из беды». — «Именно это меня и беспокоит».	„Keine Sorge! Tom ist schon im Anmarsch, um uns aus der Klemme zu helfen.“ – „Das ist eben der Grund für meine Sorge.“	выручить	0	0
Том везде возил Мэри.	Tom hat Mary überall hingefahren.	возил	0	0
Миксер - это небольшое устройство, которое позволяет смешивать яйца, сахар, масло и молоко, если хочется испечь пирог.	Der Mixer ist ein kleines Gerät, mit dem man Eier, Zucker, Öl und Milch verrühren kann, wenn man einen Kuchen backen möchte.	смешивать	0	0
Том сжёг все свои старые книги.	Tom verbrannte alle seine alten Bücher.	сжёг	0	0
Вы можете оставить отзыв.	Ihr könnt eine Bewertung abgeben.	отзыв	0	0
Тому я верю, тебе нет. Я считаю тебя лжецом.	Tom glaube ich, dir nicht. Ich halte dich für einen Lügner.	лжецом	0	0
Дети любят фруктовый сок.	Kinder trinken gerne Fruchtsaft.	фруктовый	0	0
Ты её исправил?	Hast du sie repariert?	исправил	0	0
Только не будь таким официальным, Том!	Sei nur nicht so förmlich, Tom!	официальным	0	0
Как был бы прекрасен мир, если бы каждый делал половину от того, чего он требовал от других.	Wie schön wäre die Welt, wenn jeder die Hälfte von dem täte, was er von anderen verlangt.	требовал	0	0
Он был слепым от рождения.	Er war blind von Geburt an.	слепым	0	0
Почему ты так сильно обиделся вчера?!	Warum hast du dich gestern so schwer beleidigt gefühlt?	обиделся	0	0
Какая тяжесть! У тебя там кирпичи, что ли?	Ist das schwer! Hast du da Ziegelsteine drin?	тяжесть	0	0
Он был действительно впечатлён.	Er war wirklich beeindruckt.	впечатлён	0	0
Повсюду нынче злобой пахнет скверно, у Бога созревает новый план, Его ведь консультируют, наверно, Аттила, Чингисхан и Тамерлан.	Von überallher bläst schon Ärgers Wind, im Himmel abgefasst wird neuer Plan, da stehen wohl vorm Herrn tippsfertig flink Attila, Dschingis Khan und Tamerlan.	скверно	0	0
Ранние христиане подвергались гонениям со стороны Римской империи.	Die frühen Christen wurden vom Römischen Reich verfolgt.	ранние	0	0
Прелесть религиозного фанатизма состоит в том, что он способен всё объяснить. Бог (или Сатана) принимается как первопричина всего происходящего в нашем бренном мире, ничего не происходит по воле случая, а логическое мышление может быть спокойно отброшено.	Die Schönheit des religiösen Fanatismus besteht darin, dass er die Macht hat, alles zu erklären. Ist erst einmal Gott (oder Satan) als erster Grund für alles akzeptiert, was in der sterblichen Welt passiert, wird nichts mehr dem Zufall überlassen… logisches Denken kann getrost über Bord geworfen werden.	принимается	0	0
Нам ещё нужно два литра молока.	Außerdem brauchen wir zwei Liter Milch.	литра	0	0
То, что люди называют судьбой, - это, по большей части, всего лишь их собственные дурацкие выходки.	Was die Menschen gemeiniglich ihr Schicksal nennen sind meistens nur ihre eigenen dummen Streiche.	выходки	0	0
Радушно всех она встречала; чета влюблённых к ней придёт, — с улыбкой дева выбирала им лучший цвет и лучший плод.	Willkommen waren alle Gäste; doch nahte sich ein liebend Paar, dem reichte sie der Gaben beste, der Blumen allerschönste dar.	выбирала	0	0
Джордж В. Буш был худшим президентом в истории Америки.	George W. Bush war der schlechteste Präsident der amerikanischen Geschichte.	худшим	0	0
Этот феномен очень легко объяснить.	Dieses Phänomen ist sehr leicht zu erklären.	феномен	0	0
Такие разговоры вызовут недоверие.	Solche Reden werden Argwohn hervorrufen.	вызовут	0	0
У меня есть аквариум.	Ich hab' ein Aquarium.	аквариум	0	0
У него мания чистоты.	Er hat einen Reinlichkeitsfimmel.	мания	0	0
Том был признан виновным в убийстве.	Tom wurde des Mordes für schuldig befunden.	признан	0	0
Внешне оно не сильно отличается.	Äußerlich unterscheidet es sich nicht sehr.	внешне	0	0
Анн Ширли, что ты сделала со своими волосами? Они же зелёные!	Anne Shirley, was hast du mit deinem Haar getan? Das ist ja grün!	зелёные	0	0
Я бы съел пару пончиков.	Ich hätte Lust auf ein paar Berliner.	пончиков	0	0
Я этого не знаю, это вне моей компетенции.	Das weiß ich nicht, im Übrigen liegt das außerhalb meiner Kompetenz.	компетенции	0	0
Он коснулся моей руки.	Er berührte meine Hand.	коснулся	0	0
Когда я вижу, как ты плачешь, у меня сердце разрывается.	Dich weinen zu sehen, das zerreißt mir das Herz.	разрывается	0	0
Тебя уже называли профессиональным идиотом?	Hat man dich schon zum Fachidioten erklärt?	профессиональным	0	0
Отвернись, мне надо переодеться.	Dreh dich um! Ich muss mich umziehen.	отвернись	0	0
Я помню, что записывал адрес в чёрный блокнот, но где блокнот, не помню.	Ich erinnere mich, die Adresse in ein schwarzes Notizbuch geschrieben zu haben; wo aber das Notizbuch ist, daran erinnere ich mich nicht.	записывал	0	0
Мне нужно доделать уйму работы до конца недели.	Ich habe bis zum Wochenende noch viel Arbeit zu erledigen.	уйму	0	0
Мы зашли в ресторан пообедать, а там яблоку негде упасть. Администратор долго извинялся, что нет мест, и пригласил зайти попозже.	Wir gingen in ein Restaurant, um dort zu Mittag zu essen, doch es war es proppevoll. Der Restaurantchef entschuldigte sich lang und breit dafür, dass kein Platz mehr frei war, und lud uns ein, später wieder zu kommen.	администратор	0	0
У Тома была веская причина сделать это.	Tom hatte einen guten Grund dafür.	веская	0	0
Только что видел, как Том целовался с Марией.	Ich habe Tom gerade Maria küssen sehen.	целовался	0	0
Том скончался три недели назад после укуса кобры.	Tom starb vor drei Wochen, nachdem er von einer Kobra gebissen wurde.	укуса	0	0
Научись писать.	Lerne schreiben!	научись	0	0
Вино помещают в бочки для созревания.	Wein wird in Fässer gefüllt um zu reifen.	бочки	0	0
Твоя мачеха посылает тебя не к своей бабушке, а к злой ведьме, что живет в том большом темном лесу.	Deine Stiefmutter schickt dich nicht zu ihrer Großmutter, sondern zu einer bösen Hexe, die dort in dem großen, dunklen Walde lebt.	мачеха	0	0
Благодарностью ноги не сломаешь.	Dankbar sein bricht kein Bein.	сломаешь	0	0
Удвойте свои старания!	Verdoppeln Sie Ihre Anstrengungen!	старания	0	0
Ты лгун.	Du bist ein Lügner.	лгун	0	0
Подавай еду на тарелке.	Servier das Gericht auf einem Teller.	подавай	0	0
Том умный и любопытный.	Tom ist klug und neugierig.	любопытный	0	0
Мудрый не дорожит играми, где правит лишь случай.	Ein Weiser schätzt kein Spiel, wo nur der Zufall regieret.	играми	0	0
Это удобный стул.	Das ist ein bequemer Stuhl.	удобный	0	0
Используйте зубную нить после каждого приёма пищи.	Benutzen Sie Zahnseide nach jeder Mahlzeit.	приёма	0	0
Лансинг - столица штата Мичиган.	Lansing ist die Hauptstadt des Staates Michigan.	мичиган	0	0
Смерть одного человека - трагедия, смерть миллионов - статистика.	Der Tod eines Mannes ist eine Tragödie, der Tod von Millionen ist eine Statistik.	статистика	0	0
Кто автор этого рассказа?	Wer ist der Autor dieser Erzählung?	рассказа	0	0
Сколько стоили очки?	Wie viel hat die Brille gekostet?	стоили	0	0
Я сейчас иду мыться.	Ich gehe mich jetzt waschen.	мыться	0	0
Что ты знаешь о мужчинах?	Was weißt du über Männer?	мужчинах	0	0
У моего гардероба четыре дверцы и два зеркала. Он был произведён шведской фирмой. В её названии три гласных буквы и одна согласная.	Mein Kleiderschrank hat vier Türen und zwei Spiegel. Hergestellt hat ihn eine schwedische Firma. Ihr Name enthält drei Vokale und einen Konsonanten.	фирмой	0	0
Я попытался положить конец ссоре.	Ich versuchte, dem Streit ein Ende zu setzen.	ссоре	0	0
То, что ты говоришь, - это ерунда на постном масле!	Was du da erzählst, ist doch Quatsch mit Soße!	масле	0	0
В Японии есть похожая поговорка?	Gibt es in Japan ein ähnliches Sprichwort?	похожая	0	0
Где проводится песенный конкурс?	Wo findet der Liederwettbewerb statt?	проводится	0	0
Он выжил в автомобильной аварии.	Er überlebte einen Autounfall.	автомобильной	0	0
Испания была одной из самых могущественных наций.	Spanien war eine der mächstigsten Nationen.	испания	0	0
Мне нужно лекарство от кашля.	Ich brauche ein Medikament gegen Husten.	кашля	0	0
Наша встреча была чистой случайностью.	Unser Treffen war rein zufällig.	случайностью	0	0
Мы заслуживаем повышения.	Wir verdienen eine Beförderung.	заслуживаем	0	0
Эта дорога ведёт к парку.	Dieser Weg führt zum Park.	парку	0	0
Веревка недостаточно прочна.	Das Seil hier ist nicht stark genug.	веревка	0	0
Происходящее развивается по предсказанному сценарию.	Die Ereignisse entwickeln sich nach dem vorausgesagten Szenario.	сценарию	0	0
Если бы исландский язык был цветом, он был бы, думаю, белым.	Wenn die isländische Sprache eine Farbe wär’, so wäre sie, glaub’ ich, weiß.	цветом	0	0
Мои искренние соболезнования!	Mein aufrichtiges Beileid!	искренние	0	0
Все любят молочный шоколад.	Alle mögen Milchschokolade.	молочный	0	0
Легче верблюду пройти сквозь игольное ушко, чем богачу войти в царствие небесное.	Es ist leichter, dass ein Kamel durch ein Nadelöhr gehe, als dass ein Reicher ins Reich Gottes komme.	царствие	0	0
Я предпочитаю опасную свободу молчаливому рабству.	Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	опасную	0	0
Подростки - это Божье наказание за занятия сексом.	Teenager sind Gottes Strafe fürs Sexhaben.	божье	0	0
Я ухватился за верёвку и подтянулся.	Ich griff das Seil und zog mich hoch.	верёвку	0	0
"Да ничего сложного, - пожал плечами Том. - Работа как работа".	„Keine große Sache“, sagte Tom achselzuckend. „Es ist ein Job wie jeder andere.“	плечами	0	0
Он окончил университет четыре года назад.	Er hat vor vier Jahren seinen Universitätsabschluss gemacht.	окончил	0	0
Том не ночевал дома.	Tom übernachtete nicht zu Hause.	ночевал	0	0
Мне нравится лёгкая обувь.	Ich mag leichte Schuhe.	лёгкая	0	0
Я не хочу быть тем, кто передаст Тому новость о том, что Мария погибла во время автомобильной аварии.	Ich will nicht derjenige sein, der Tom die Nachricht überbringt, dass Maria bei einem Autounfall ums Leben gekommen ist.	передаст	0	0
Он хотел бы, чтобы мы успокоились.	Er wünschte, wir würden uns beruhigen.	успокоились	0	0
Том спас птенца, который выпал из гнезда.	Tom rettete ein Vögelchen, das aus dem Nest gefallen war.	гнезда	0	0
Просыпайтесь.	Wachen Sie auf!	просыпайтесь	0	0
Он обратился к таксисту на своём ломаном китайском.	Er sprach den Taxifahrer in seinem mangelhaften Chinesisch an.	китайском	0	0
Церемония бракосочетания состоялась вчера вечером.	Die Trauung fand gestern Abend statt.	состоялась	0	0
Маркку попытался подавить своё возбуждение.	Markku versuchte, seine Erregung zu unterdrücken.	возбуждение	0	0
Сопли текут ручьём.	Rotz floss in Strömen.	сопли	0	0
Мэри в июле поедет с родителями на море.	Maria fährt im Juli mit ihren Eltern ans Meer.	июле	0	0
Том - левша, но он пишет правой рукой.	Tom ist Linkshänder, schreibt aber mit rechts.	левша	0	0
Они назвали свою собаку Лаки.	Sie nannten ihren Hund Lucky.	лаки	0	0
Ты хорошо его разглядел?	Hast du ihn dir gut angesehen?	разглядел	0	0
Сарай рухнул под тяжестью снега.	Die Scheune brach unter dem Gewicht des Schnees zusammen.	рухнул	0	0
Люди, которые могут распоряжаться временем по своему усмотрению, не опасаясь последствий этого, наверное, самые счастливые на свете.	Die Menschen, die ihre Zeit nach eigenem Ermessen verbringen können, ohne Angst vor Konsequenzen zu haben, sind vielleicht die glücklichsten Leute in der Welt.	распоряжаться	0	0
Американские фильмы популярны во всём мире.	Die amerikanischen Filme sind auf der ganzen Welt beliebt.	популярны	0	0
Сама мысль мне отвратительна.	Der Gedanke selbst ekelt mich an.	отвратительна	0	0
В нашей стране молодёжь не интересуется политикой.	In unserem Land interessieren sich die jungen Leute nicht für Politik.	молодёжь	0	0
"Он шевелится!" - "Чушь! Не истери так, Мария! Он совершенно мёртв". - "Да посмотри же!"	„Er bewegt sich!“ – „Blödsinn! Sei nicht so hysterisch, Maria! Der ist mausetot.“ – „Aber schau doch!“	шевелится	0	0
Том арендовал машину.	Tom hat sich einen Wagen gemietet.	арендовал	0	0
Я был молод и полон иллюзий.	Ich war jung und voller Illusionen.	иллюзий	0	0
Сколько струн у обычной акустической гитары, сколько у электрогитары, а сколько у бас-гитары?	Wie viele Saiten hat eine gewöhnliche Gitarre, wie viele hat eine E-Gitarre und wie viele eine Bassgitarre?	гитары	0	0
Купи две упаковки яиц.	Kaufe zwei Packungen Eier.	упаковки	0	0
Она укрыла спящего на диване ребёнка одеялом.	Sie deckte das auf dem Sofa schlafende Kind mit der Decke zu.	одеялом	0	0
Любовь заходит в дверь - рассудительность улетает в окно.	Tritt die Liebe durch die Tür, flieht der Verstand aus dem Fenster.	улетает	0	0
Необходимы срочные меры.	Sofortige Maßnahmen sind notwendig.	срочные	0	0
Я боялся не пуль, а скорости, с которой они летели.	Nicht die Kugeln fürchte ich, sondern die Geschwindigkeit, mit der sie kommen.	летели	0	0
Людям трудно избавляться от старых привычек.	Die Menschen haben Schwierigkeiten, sich von alten Gewohnheiten loszusagen.	избавляться	0	0
Затерянная в горах, засыпанная снегом по самые крыши и словно подсвеченная изнутри мягким волшебным светом деревушка казалась игрушечной, ненастоящей.	Verloren zwischen Bergen, vom Schnee bis zu den Dächern zugedeckt und von innen heraus beleuchtet durch ein weiches, gleichsam zauberisches Licht, erschien das Dorf spielzeughaft und unwirklich.	волшебным	0	0
Птица живая или мёртвая?	Ist der Vogel tot oder lebendig?	мёртвая	0	0
Мне нравится быть учительницей.	Ich mag es, Lehrerin zu sein.	учительницей	0	0
Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	споров	0	0
Не будь засранцем.	Sei kein Arschloch.	засранцем	0	0
Мой ответ окончательный.	Meine Antwort ist endgültig.	окончательный	0	0
Ты правда любишь кофе с солью?	Stimmt das, du magst Kaffee mit Salz?	солью	0	0
Из-за жары цветы завяли.	Durch die Hitze verwelkten die Blumen.	жары	0	0
Вам лень или вы просто не разбираетесь?	Sind Sie faul oder verstehen Sie einfach nichts?	разбираетесь	0	0
Я люблю мёд.	Ich liebe Honig.	мёд	0	0
По-моему, запятая лишняя.	Meiner Ansicht nach ist das Komma überflüssig.	лишняя	0	0
Каждые пять минут появлялась реклама. Том нервно выключил телевизор и взял книгу, чтобы почитать.	Alle fünf Minuten kam Werbung. Tom schaltete genervt den Fernseher aus und nahm sich ein Buch, um darin zu lesen.	появлялась	0	0
Мне отсюда виден наш дом.	Ich kann unser Haus von hier aus sehen.	виден	0	0
Дамы и господа, из-за аварии в аэропорту наше прибытие задерживается.	Meine Damen und Herren, aufgrund eines Unfalls auf dem Flughafen wird sich die Ankunft verzögern.	прибытие	0	0
Я постараюсь вас не разочаровать.	Ich werde mir Mühe geben, Sie nicht zu enttäuschen.	разочаровать	0	0
Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	Wenn du Almosen gibst, sollst du nicht lassen vor dir posaunen, wie die Heuchler tun in den Schulen und auf den Gassen, auf dass sie von den Leuten gepriesen werden. Wahrlich, ich sage euch: Sie haben ihren Lohn dahin.	истинно	0	0
Я всё ещё не смог отформатировать свой жёсткий диск.	Ich konnte meine Festplatte immer noch nicht formatieren.	жёсткий	0	0
Шестью семнадцать равно ста двум.	Sechs mal siebzehn gleich hundertzwei.	шестью	0	0
Конгресс запросил больше информации.	Der Kongress forderte weitere Informationen an.	запросил	0	0
Ты был смел.	Du warst tapfer.	смел	0	0
Вера во внешний мир, независимый от воспринимающего субъекта, является основой всего естествознания.	Der Glaube an eine vom wahrnehmenden Subjekt unabhängige Außenwelt liegt aller Naturwissenschaft zugrunde.	субъекта	0	0
Огромная иммиграция позволила Соединённым Штатам использовать их гигантские ресурсы и разрушить индустриальную монополию европейских стран в конце девятнадцатого столетия.	Die massenhafte Einwanderung ermöglichte es den Vereinigten Staaten, ihre riesigen Ressourcen zu nutzen und das industrielle Monopol der europäischen Länder noch vor dem Ende des neunzehnten Jahrhunderts zu brechen.	гигантские	0	0
Кусок дерева выскочил у него из рук.	Das Holzstück sprang ihm aus den Händen.	выскочил	0	0
Вы считаете себя нормальными?	Haltet ihr euch für normal?	нормальными	0	0
Согласно легенде она была русалкой.	Der Legende nach war sie eine Meerjungfrau.	легенде	0	0
Люди часто жалуются на погоду.	Die Leute klagen oft über das Wetter.	жалуются	0	0
Это привилегия, а не право.	Es ist ein Privileg, kein Recht.	привилегия	0	0
Я сегодня с ними обедал.	Ich habe heute mit ihnen zu Mittag gegessen.	обедал	0	0
В первой половине двадцатого века немецкий был почти единственным иностранным языком, изучавшимся в средних школах и вузах, он также ценился как средство научной коммуникации и взаимопонимания народов.	In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts war die deutsche Sprache in Russland fast die einzige in Mittel- und Hochschulen unterrichtete Fremdsprache und wurde auch als Mittel der Wissenschaftskommunikation und Völkerverständigung geschätzt.	народов	0	0
Где скрытая камера?	Wo ist die versteckte Kamera?	скрытая	0	0
Угодно ли госпоже ещё кофе?	Möchte die Dame noch etwas Kaffee?	госпоже	0	0
Мы живём в компьютерной симуляции?	Leben wir in einer Computersimulation?	компьютерной	0	0
Его предложение представлялось нелепым, но впоследствии оказалось гениальным.	Sein Vorschlag klang abwegig, erwies sich aber im Nachhinein als genial.	впоследствии	0	0
Я не знал, что Вы такая храбрая.	Ich wusste nicht, dass Sie so mutig sind.	храбрая	0	0
Не забудь сигареты и зажигалку!	Vergiss nicht deine Zigaretten und dein Feuerzeug!	зажигалку	0	0
Материя, видите ли, исчезает, остается один дух.	Die Materie, sehen Sie, verschwindet, es bleibt nur der Geist.	материя	0	0
Я немного похудел.	Ich habe ein bisschen abgenommen.	похудел	0	0
Пиноккио говорит: «Сейчас мой нос вырастет».	Pinocchio sagt: "Jetzt wird meine Nase wachsen."	пиноккио	0	0
Если жизнь излишне деловая, функция слабеет половая.	Wenn das Leben zu stressig ist, schwächt das die sexuelle Funktion.	излишне	0	0
Карета поехала дальше, и крестьяне снова принялись танцевать.	Die Kutsche fuhr weiter, und die Bauern nahmen den Tanz wieder auf.	крестьяне	0	0
У шахмат может быть большое социальное будущее. Я имею в виду преподавание в школах, популяризацию этой игры через Интернет и предупреждению болезни Альцгеймера.	Das Schachspiel kann in der Gesellschaft eine große Zukunft haben. Ich denke da an den Unterricht in Schulen, die Popularisierung dieses Spiels mit Hilfe des Internets und die Prävention der Alzheimer-Krankheit.	альцгеймера	0	0
Я без тебя словно ангел без крыльев.	Ohne dich bin ich wie ein Engel ohne Flügel.	крыльев	0	0
Том подхватил татоэбавирус.	Tom hat sich das Tatoebavirus eingefangen.	подхватил	0	0
Он хочет закопать топор войны?	Will er das Kriegsbeil begraben?	закопать	0	0
Меня все ненавидят, потому что я уродина.	Alle hassen mich, weil ich hässlich bin.	уродина	0	0
Мой сосед по комнате, которому двадцать, лишь несколько недель назад узнал, что такое клитор. Он думает, что его незнание очевидно объясняется тем, что он гей, но я на это не ведусь. Я считаю, это лишь показывает, насколько там дерьмовая система государственного образования.	Mein Zimmerkollege ist zwanzig Jahre alt und hat bis vor ein paar Wochen nicht gewusst, was eine Klitoris ist. Er glaubt, seine Unkenntnis versteht sich von selbst, weil er schwul ist, aber das kaufe ich ihm nicht ab. Ich denke, das zeigt nur, wie beschissen das öffentliche Bildungswesen hier ist.	дерьмовая	0	0
Знаменитая русская балерина Анна Павлова была чувашкой.	Die berühmte russische Ballerina Anna Pawlowa war eine Tschuwaschin.	знаменитая	0	0
Откуда отправляются автобусы в центр города?	Wo fahren die Busse in Richtung Stadtzentrum ab?	отправляются	0	0
Мы сталкиваемся со множеством трудностей.	Wir stehen vor etlichen Schwierigkeiten.	трудностей	0	0
По двору шла курица, а за ней цыплята.	Eine Henne schritt, gefolgt von ihren Küken, über den Hof.	двору	0	0
Они уже почти теряли терпение.	Sie waren kurz davor, die Geduld zu verlieren.	теряли	0	0
Том питается одними фруктами.	Tom isst nichts außer Obst.	одними	0	0
Цветы завяли из-за недостатка воды.	Die Blumen verwelkten aus Mangel an Wasser.	недостатка	0	0
Переживания не дают Тому спать спокойно. Врач прописал ему лекарства для улучшения сна.	Die Sorgen ließen Tom nicht ruhig schlafen. Der Arzt verschrieb ihm ein Schlafmittel.	переживания	0	0
Все они искали пропавшего ребёнка.	Sie suchten alle nach dem verschwundenen Kind.	пропавшего	0	0
Температура упала ниже нулевой отметки.	Die Temperatur ist unter Null gefallen.	нулевой	0	0
Мне невыносима мысль о том, что я могу тебя потерять.	Ich ertrage den Gedanken nicht, dich zu verlieren.	невыносима	0	0
Мои родители часто ссорятся из-за пустяков. Это меня раздражает.	Meine Eltern streiten sich dauernd wegen Kleinigkeiten. Das regt mich so auf!	ссорятся	0	0
Моисей вывел израильтян из Египта.	Mose führte die Israeliten aus Ägypten.	моисей	0	0
Почему тебя это злит?	Weshalb ärgert dich das?	злит	0	0
Они смеялись и плакали одновременно.	Sie lachten und weinten zugleich.	плакали	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Julius Caesar war ein römischer Imperator.	императором	0	0
Результаты моих экзаменов были не те, что я ожидал.	Meine Prüfungsergebnisse waren nicht so, wie ich sie erwartet hatte.	экзаменов	0	0
Она пряталась по ночам.	Sie versteckte sich in der Nacht.	пряталась	0	0
Том опять передумает.	Tom wird es sich wieder anders überlegen.	передумает	0	0
На Украине тлеет гражданская война.	In der Ukraine schwelt ein Bürgerkrieg.	гражданская	0	0
Я строг, но справедлив.	Ich bin streng, aber gerecht.	строг	0	0
Сегодня отсутствуют два ученика.	Heute fehlen zwei Schüler.	отсутствуют	0	0
Одна паршивая овца портит всё стадо.	Ein räudiges Schaf steckt die ganze Herde an.	паршивая	0	0
Ты играешь в футбол или в регби?	Spielst du Fußball oder Rugby?	регби	0	0
Она была одета в белую блузку и красную юбку.	Sie war mit einer weißen Bluse und einem roten Rock bekleidet.	блузку	0	0
Надеюсь, к понедельнику ты принесёшь это обратно.	Ich hoffe, dass du es bis Montag zurück bringst.	принесёшь	0	0
У меня есть пара французских книг.	Ich habe ein paar französische Bücher.	французских	0	0
Неправильные глаголы – часть английского языка.	Unregelmäßige Verben sind ein Teil der englischen Sprache.	неправильные	0	0
Ты можешь пользоваться моей машиной в моё отсутствие, только не устрой аварию!	Du kannst während meiner Abwesenheit mein Auto benutzen, aber bau mir keinen Unfall!	устрой	0	0
В этой системе есть встроенный предохранитель.	In diesem System ist eine Schutzschaltung eingebaut.	предохранитель	0	0
Я сказал тебе открыть капот, а не багажник.	Du solltest die Kühlerhaube öffnen, nicht den Kofferraum.	капот	0	0
Как зовут госпожу Мюллер?	Wie heißt Frau Müller?	госпожу	0	0
У него только четыре песо.	Er hat nur vier Peso.	песо	0	0
Мои познания в русском оставляют желать лучшего.	Meine Russischkenntnisse lassen sehr zu wünschen übrig.	познания	0	0
Это ваш первый приезд в этот город?	Ist das euer erster Besuch dieser Stadt?	приезд	0	0
Они все толпились около звезды экрана.	Sie alle drängten sich um den Leinwandstar.	экрана	0	0
В чем проявляется неисправность?	Wie äußert sich der Fehler?	проявляется	0	0
Я побывала в деревне, где он родился.	Ich habe das Dorf besucht, in dem er geboren wurde.	побывала	0	0
В рот, закрытый глухо, не залетит муха.	Eine Fliege fliegt nicht in einen geschlossenen Mund.	закрытый	0	0
Вы не оставляете мне выбора.	Sie lassen mir keine Wahl.	оставляете	0	0
"Обещаете?" - "Обещаю!"	„Versprochen?“ – „Ja, versprochen!“	обещаете	0	0
Петух кричал всю ночь напролёт.	Der Hahn schrie die ganze Nacht lang.	напролёт	0	0
Не покупай это.	Kauf es nicht!	покупай	0	0
Ты его продашь?	Wirst du es verkaufen?	продашь	0	0
Радиус Земли приблизительно равен шести тысячам километров.	Der Erdradius beträgt ungefähr sechstausend Kilometer.	радиус	0	0
Он сказал мне, что подождёт моего возвращения.	Er hat mir gesagt, daß er warten würde, bis ich wiederkäme.	подождёт	0	0
Это вопрос философский.	Das ist eine philosophische Frage.	философский	0	0
В день вашей свадьбы поздравляем вас и желаем вам обоим всего наилучшего.	Wir gratulieren euch zum Hochzeitstag und wünschen euch alles Gute.	наилучшего	0	0
Не переходи улицу на красный свет.	Überquer die Straße nicht, solange die Ampel rot ist.	переходи	0	0
Он почти мне как брат: племянник кузины дяди одного моего знакомого.	Er ist fast mein Bruder: ein Neffe eines Cousins von einem Onkel eines Bekannten.	кузины	0	0
Аплодисменты - это хлеб артистов.	Der Beifall ist das Brot des Künstlers.	артистов	0	0
Я этого не стыжусь.	Ich schäme mich deswegen nicht.	стыжусь	0	0
Тебе больно жевать?	Tut es weh, wenn du kaust?	жевать	0	0
Ты чего всё время на Мэри пялишься?	Was starrst du Maria die ganze Zeit an?	пялишься	0	0
У меня рак щитовидной железы.	Ich habe Schilddrüsenkrebs.	железы	0	0
Том — сын известного американского журналиста.	Tom ist der Sohn eines bekannten amerikanischen Journalisten.	журналиста	0	0
Его счастье длилось недолго.	Sein Glück währte nicht lang.	длилось	0	0
Так было задумано?	War es so gemeint?	задумано	0	0
Я останусь здесь и составлю тебе компанию.	Ich werde hierbleiben und dir Gesellschaft leisten.	составлю	0	0
Он лучший в классе по английскому языку.	Er ist Klassenbester in Englisch.	английскому	0	0
Забудь про вчерашний день и живи сегодняшним!	Vergiss den gestrigen Tag und lebe den heutigen!	сегодняшним	0	0
Выполняй свои обещания.	Halte deine Versprechen!	выполняй	0	0
Том купил себе три пары носков.	Tom hat sich drei Paar Socken gekauft.	носков	0	0
В нашем городке есть две всемирно известные бумажные фабрики.	In unserem Ort gibt es zwei Papierfabriken von Weltruf.	бумажные	0	0
Это насекомое живёт в болоте.	Dieses Insekt lebt im Sumpf.	болоте	0	0
Велосипед является поистине уникальным спортивным оборудованием.	Das Fahrrad ist ein wirklich einzigartiges Sportgerät.	оборудованием	0	0
На крыше некоторых машин установлены солнечные батареи.	Manche Wagen haben Solarkollektoren auf dem Dach.	установлены	0	0
Тому нравится научная фантастика.	Tom mag Science-Fiction.	научная	0	0
Не желай летать, покуда не оперился.	Man soll nicht eher fliegen wollen, als bis man Federn hat.	покуда	0	0
Улитка втянула рожки.	Die Schnecke zog ihre Fühler ein.	втянула	0	0
Я сегодня три раза перемыл полную раковину посуды.	Heute habe ich dreimal eine ganze Abwasch voller Geschirr gewaschen.	посуды	0	0
Почему ты выбрала эту профессию?	Warum hast du diesen Beruf gewählt?	профессию	0	0
Он королевских кровей.	Er ist von königlichem Geblüt.	королевских	0	0
Обратитесь к моей секретарше.	Wenden Sie sich an meine Sekretärin!	обратитесь	0	0
В баке пусто.	Der Tank ist leer.	баке	0	0
Он прижался ухом к стене.	Er drückte sein Ohr gegen die Wand.	ухом	0	0
Этот фильм - скука смертная.	Dieser Film ist von einer tödlichen Langweile.	смертная	0	0
Конго - вторая по длине река в Африке.	Der Kongo ist der zweitlängste Fluss Afrikas.	конго	0	0
Я слышал, что оборотней можно убить, стреляя серебряными пулями.	Ich habe gehört, dass man Werwölfe töten kann, wenn man mit Silberkugeln auf sie schießt.	пулями	0	0
У Тома есть однояйцевый близнец, от которого его могут отличить лишь немногие.	Tom hat einen eineiigen Zwillingsbruder, von dem ihn nur sehr wenige unterscheiden können.	близнец	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	An erster Stelle möchte ich meiner Professorin Ana Costa meinen besonderen Dank aussprechen.	профессору	0	0
У зайцев длинные уши.	Hasen haben lange Ohren.	зайцев	0	0
Между тем гул постепенно нарастал.	Inzwischen wuchs der Lärm laufend an.	гул	0	0
В кабине лифта автоматическая дверь.	Die Aufzugskabine hat eine automatische Tür.	кабине	0	0
Мне на день рождения подарили телескоп.	Ich habe ein Fernglas zum Geburtstag bekommen.	телескоп	0	0
Мэри счастливо улыбалась.	Maria lächelte beglückt.	улыбалась	0	0
"Чьи это письма?" - "Это письма Линды".	„Wessen Briefe sind das?“ — „Das sind Lindas Briefe.“	линды	0	0
Том пытается тебя надуть.	Tom versucht, dich reinzulegen.	надуть	0	0
А как насчёт вторника девятнадцатого октября?	Und wie wäre es mit Dienstag, 19. Oktober?	вторника	0	0
Пасха не за горами.	Ostern steht vor der Tür.	горами	0	0
Естественная поза - это самая трудная поза, какую только можно принять.	Natürlich zu sein ist die schwierigste Pose, die man einnehmen kann.	поза	0	0
Или тебя выберут, или меня.	Man wird einen von uns beiden wählen.	выберут	0	0
Том разработал свой собственный метод быстрого изучения иностранного языка. Он читает книги, фокусируясь исключительно на понимании смысла и не заостряя внимания на грамматической структуре предложений.	Tom hat seine eigene Methode für das rasche Erlernen einer Fremdsprache entwickelt. Er liest Bücher und konzentriert sich dabei ausschließlich auf das Sinnverständnis, während er der grammatischen Struktur der Sätze keine Aufmerksamkeit schenkt.	понимании	0	0
Он живёт в небольшой деревушке в окрестностях Осаки.	Er wohnt in einem kleinen Dorf in der Nähe von Osaka.	окрестностях	0	0
Если откажетесь, я пойму.	Wenn Sie es ablehnen, verstehe ich das.	откажетесь	0	0
У нас один парикмахер.	Wir haben denselben Friseur.	парикмахер	0	0
Сколько времени занимает дорога отсюда до отеля Хилтон?	Wie lange geht man von hier zum Hilton-Hotel?	хилтон	0	0
Том отстал от жизни.	Tom lebt hinterm Mond.	отстал	0	0
Потерпите.	Geduldet euch.	потерпите	0	0
В Арктике пингвины не водятся.	In der Arktis gibt es keine Pinguine.	водятся	0	0
Ты, поэзия, нужна мне как воздух, которым мы дышим. Войди в мою жизнь и никогда меня не остави!	Dich, Poesie, brauche ich wie die Luft zum Atmen. Tritt ein in mein Leben und verlasse mich nie!	войди	0	0
Этот старый пёс может лаять, но больше не может укусить.	Dieser alte Hund kann bellen, doch er kann nicht mehr beißen.	укусить	0	0
Она молчала весь день.	Sie schwieg den ganzen Tag.	молчала	0	0
Самая северная столица мира и самая западная столица Европы — это Рейкьявик.	Die nördlichste Hauptstadt der Welt und die westlichste Hauptstadt Europas ist Reykjavík.	западная	0	0
Убийцу казнили.	Der Mörder wurde hingerichtet.	казнили	0	0
Займи мне место, ладно?	Halt mir einen Platz frei, ja?	займи	0	0
Мне больше нравится хлопок, чем синтетика.	Ich mag Baumwolle lieber als künstliche Materialien.	хлопок	0	0
Потанцуй с ней!	Tanz mit ihr!	потанцуй	0	0
Вот твоя сдача.	Hier ist dein Wechselgeld.	сдача	0	0
В моём контракте есть пункт, согласно которому я могу работать, когда и где хочу.	In meinem Vertrag gibt es eine Klausel, gemäß der ich arbeiten kann, wann und wo ich will.	контракте	0	0
Ты, кажется, набрал некоторый вес.	Du scheinst etwas zugenommen zu haben.	некоторый	0	0
Перед входом никого нет.	Keiner steht vor dem Eingang.	входом	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	g	0	0
У меня проблемы с дыханием.	Ich habe Atemprobleme.	дыханием	0	0
Тому недостаёт дисциплины.	Es fehlt Tom an Disziplin.	дисциплины	0	0
Мы выживем?	Werden wir überleben?	выживем	0	0
Нам нужен доброволец.	Wir brauchen einen Freiwilligen.	доброволец	0	0
Бывают тяжёлые времена. Бывают скверные, дурные времена. Но и через эти времена надо пройти.	Es gibt schlechte Zeiten. Es gibt schlimme, üble Zeiten. Auch durch diese Zeiten muss man hindurch.	дурные	0	0
Поступай с другими так, как ты хотел бы, чтобы поступали с тобой.	Behandle andere Menschen so, wie du selbst behandelt werden möchtest.	поступали	0	0
Посмотрите на рыцаря на лошади!	Sehen Sie sich den Ritter auf dem Pferd an!	рыцаря	0	0
Осло - самый большой город Норвегии с населением 629 313 человек.	Oslo ist die größte Stadt Norwegens und hat eine Einwohnerzahl von 629 313.	норвегии	0	0
Нам нужны добровольцы.	Wir brauchen Freiwillige.	добровольцы	0	0
Пётр открыл дверь.	Peter öffnete die Tür.	пётр	0	0
Я не хочу в это ввязываться.	Ich möchte mich nicht darauf einlassen.	ввязываться	0	0
В первой половине ХIХ века одно из предместий Казани называлось "немецкой Швейцарией". Это немецкоязычное поселение обосновал тогдашний профессор Казанского университета Леон Фогель.	In der ersten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts nannte man einen der Vororte von Kasan die „deutsche Schweiz“. Diese deutschsprachige Siedlung wurde von Leon Vogel, dem damaligen Professor der Kasaner Universität, gegründet.	немецкой	0	0
Швейцарские гвардейцы охраняют Папу.	Die Schweizergarde schützt den Papst.	охраняют	0	0
Он говорил с ней свысока поучительным тоном.	Er sprach mit ihr in einer von oben herab belehrenden Art.	свысока	0	0
Мы пьём виноградно-банановый сок.	Wir trinken Trauben-Bananensaft.	пьём	0	0
Мы готовились к конкурсу несколько недель.	Wir haben uns einige Wochen auf den Wettkampf vorbereitet.	готовились	0	0
Рынок оружия в США процветает.	In den Vereinigten Staaten blüht das Waffengeschäft.	процветает	0	0
Ты спешил.	Du beeiltest dich.	спешил	0	0
«Здесь будете кушать?» — «Нет, нам на вынос».	„Wünschen Sie hier zu speisen?“ – „Nein, wir nehmen es mit.“	вынос	0	0
Том прикрутил новые педали к велосипеду, на котором он ездит в школу.	Tom hat neue Pedale an dem Fahrrad angebracht, mit dem er zur Schule fährt.	педали	0	0
"Во сколько он завтра приезжает?" - "Он сообщит вам сегодня вечером".	„Um wie viel Uhr kommt er morgen an?“ – „Er sagt euch heute Abend Bescheid.“	сообщит	0	0
Я не хочу задерживаться там надолго.	Ich will mich dort nicht lange aufhalten.	задерживаться	0	0
Кто изобрёл телефон?	Wer hat das Telefon erfunden?	изобрёл	0	0
Через несколько лет принцу довелось проехать на лошади в лесу возле башни. Тут он услышал такое приятное для слуха пение, что остановился и прислушался. Это была Рапунцель, в минуты одиночества всегда раздавался её чудесный голос.	Nach ein paar Jahren trug es sich zu, dass der Sohn des Königs durch den Wald ritt und an dem Turm vorüberkam. Da hörte er einen Gesang, der war so lieblich, dass er stillhielt und horchte. Das war Rapunzel, die in ihrer Einsamkeit sich die Zeit damit vertrieb, ihre süße Stimme erschallen zu lassen.	принцу	0	0
Суди сам.	Urteile selbst!	суди	0	0
Дети имеют чётко выраженное чувство справедливости и быстро замечают предвзятое к ним отношение.	Kinder haben einen ausgeprägten Gerechtigkeitssinn und merken schnell, wenn sie ungleich behandelt werden.	замечают	0	0
Четверо рабов несут господина и два мешка из города в поместье.	Vier Sklaven tragen den Herrn und zwei Säcke von der Stadt zur Villa.	мешка	0	0
Я улетаю в понедельник, а прилетаю в воскресенье.	Ich fliege am Montag los, aber komme am Sonntag an.	улетаю	0	0
Семья Тома живёт этажом выше.	Toms Familie wohnt ein Stockwerk höher.	этажом	0	0
10 процентов планирования и 90 процентов общения приносят 100-процентный успех команде.	10 Prozent Strategie, 90 Prozent Kommunikation ergeben 100 Prozent Team-Erfolg!	планирования	0	0
Твой суп сладкий. Ты перепутала сахар с солью?	Deine Suppe schmeckt süß. Hast du Zucker mit Salz verwechselt?	перепутала	0	0
"Я лучше помолчу и послушаю, что скажут другие", - подумал Том.	„Ich halte jetzt lieber die Klappe und höre zu, was andere sagen“, dachte Tom.	послушаю	0	0
Тебе надо подождать, пока освободится место.	Du musst warten, bis ein Platz frei wird.	освободится	0	0
Венера - планета.	Die Venus ist ein Planet.	венера	0	0
Мы напишем письмо.	Wir werden einen Brief schreiben.	напишем	0	0
Мы можем оказать содействие?	Können wir Hilfestellung geben?	содействие	0	0
Генератор случайных чисел выбрал Вас в качестве возможного победителя.	Der Zufallsgenerator hat Sie als möglichen Gewinner ausgewählt!	возможного	0	0
Том - их главарь.	Tom ist ihr Anführer.	главарь	0	0
Немецкий язык является вторым по популярности иностранным языком в России после английского.	Deutsch ist in Russland nach Englisch die zweitpopulärste Fremdsprache.	популярности	0	0
Приносим извинения за причинённые неудобства.	Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten.	приносим	0	0
Дорожные знаки обычно расположены на стороне дороги по направлению движения.	Die Verkehrszeichen sind normalerweise auf der Straßenseite der Fahrtrichtung angebracht.	дорожные	0	0
В ноябре 1997 года в штате Айова, Соединённые Штаты Америки, появилась на свет первая выжившая семёрка близнецов.	Im November 1997 kamen im Bundesstaat Iowa der Vereinigten Staaten von Amerika die ersten lebenden Siebenlinge zur Welt.	ноябре	0	0
Этого следовало опасаться с самого начала.	Das war von Anfang an zu befürchten.	опасаться	0	0
Откуда берётся такое чудовищное недопонимание между украинцами и русскими относительно всех последних событий?	Woher kommt ein solch ungeheures Unverständnis zwischen Ukrainern und Russen hinsichtlich der jüngsten Ereignisse?	русскими	0	0
Том винил себя за то, что не начал действовать раньше.	Tom machte sich Vorwürfe, nicht früher gehandelt zu haben.	винил	0	0
Том работает в городском музее.	Tom arbeitet im Stadtmuseum.	городском	0	0
Том в пижаме Джона.	Tom trägt Johannes’ Schlafanzug.	пижаме	0	0
Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.	Diese Probleme werden in naher Zukunft gelöst werden.	ближайшем	0	0
Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.	Ich arbeite montags, dienstags, mittwochs, donnerstags und freitags.	пятницам	0	0
Религия — это вера в существование ценностей.	Religion ist der Glaube an das Bestehen der Werte.	ценностей	0	0
Как она отреагировала?	Wie hat sie reagiert?	отреагировала	0	0
Я весь понедельник просидел дома.	Ich blieb den ganzen Montag zu Hause.	просидел	0	0
Мы поели вместе.	Wir haben zusammen gegessen.	поели	0	0
Тормоза не сработали.	Die Bremsen funktionierten nicht.	сработали	0	0
Их отец - таксист.	Ihr Vater ist Taxifahrer.	таксист	0	0
Четыреста пятьдесят шесть (456) — трёхзначное число.	Vierhundertsechsundfünfzig (456) ist eine dreistellige Zahl.	четыреста	0	0
Принеси мне воды, да побыстрей.	Bring mir etwas Wasser, aber schnell!	побыстрей	0	0
Постарайся не засыпать.	Versuch, wach zu bleiben.	засыпать	0	0
Это настоящая сенсация.	Das ist eine echte Sensation.	сенсация	0	0
Муравьи любят сахар.	Ameisen fressen gerne Zucker.	муравьи	0	0
В открытое окно лезут мухи и комары.	Durch das geöffnete Fenster kommen Mücken und Schnaken.	лезут	0	0
У неё больное сердце.	Sie hat eine Herzkrankheit.	больное	0	0
Облака плывут по небу.	Die Wolken ziehen am Himmel entlang.	небу	0	0
Корабль идёт под американским флагом.	Das Schiff fährt unter amerikanischer Flagge.	флагом	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	ре	0	0
Это всё поместится у тебя в рюкзаке?	Passt das alles in deinen Rucksack?	рюкзаке	0	0
Рад видеть тебя целым и невредимым.	Ich bin froh, dich heil und ganz zu sehen.	невредимым	0	0
Мне нужен мускатный орех.	Ich brauche Muskatnuss.	орех	0	0
Пока она рассказывала своей крёстной обо всём, что произошло на балу, обе её сестры стучали в дверь. Золушка открыла.	Während sie ihrer Patentante von allem erzählte, was auf dem Ball geschehen war, klopften ihre beiden Schwestern an die Tür. Aschenputtel öffnete.	золушка	0	0
Дети испугались грома.	Die Kinder hatten vor dem Donner Angst.	грома	0	0
Мальчик бил в барабан.	Ein Junge schlug die Trommel.	барабан	0	0
Мне нужна новая почка.	Ich brauche eine neue Niere.	почка	0	0
Соединения свинца очень токсичны.	Bleiverbindungen sind sehr giftig.	соединения	0	0
Спасатели ищут малайзийский самолёт, пропавший над Южно-Китайским морем.	Rettungskräfte suchen ein malaysisches Flugzeug, welches über dem Südchinesischen Meer verschollen ist.	спасатели	0	0
Том читал, не понимая смысла.	Tom las, ohne den Sinn zu begreifen.	понимая	0	0
Я не хочу поправиться.	Ich will nicht zunehmen.	поправиться	0	0
Улица, ведущая к отелю, узкая.	Die Straße, die zum Hotel führt, ist schmal.	ведущая	0	0
Пользуясь случаем, я повторяю публично, что было уже много раз лично сказано и написано: я прошу всех эсперантистов в их письмах ко мне или в разговорах со мной никогда не употреблять неприятное мне слово "мастер", а всегда обращаться ко мне просто "господин".	Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	письмах	0	0
Том знает, где спрятаны деньги.	Tom weiß, wo das Geld versteckt ist.	спрятаны	0	0
«Гиппопотомонстросесквипедалиофобия — длинноватое слово, правда?» — «Это да, а ты знаешь, что оно значит?» — «Вообще-то нет». — «Оно значит — боязнь длинных слов». — «Какая ирония».	"Hippopotomonstrosesquipedaliofobie ist ein langes Wort, nicht wahr?" - "Ja, aber weißt du auch, was es bedeutet?" - "Nö, eigentlich nicht." - "Es bedeutet 'Furcht vor langen Wörtern'." - "Welch Ironie!"	боязнь	0	0
Где ты купила свою школьную сумку?	Wo hast du deine Schultasche gekauft?	школьную	0	0
Вынимайте всё из карманов!	Leeren Sie Ihre Taschen!	карманов	0	0
В каком предложении пять из шести слов написаны с большой буквы?	In welchem Satz sind fünf von sechs Wörtern großgeschrieben?	написаны	0	0
По её тону я предположил, что она и вправду раздражена моей неуклюжестью.	Ihrem Ton nach nahm ich an, dass meine Ungeschicklichkeit sie richtig wütend gemacht hatte.	тону	0	0
Мне не часто представляется возможность оказаться за рулём автомобиля.	Ich habe nicht allzu oft Gelegenheit, Auto zu fahren.	представляется	0	0
Трагическая смерть принцессы Дианы шокировала людей.	Der tragische Tod der Prinzessin Diana schockierte die Menschen.	дианы	0	0
Он в семье белая ворона.	Er ist das schwarze Schaf in der Familie.	ворона	0	0
У тебя есть кредитка?	Hast du eine Kreditkarte?	кредитка	0	0
"Какие три вещи вы возьмёте с собой, если поедете на необитаемый остров?" - "Я возьму лопату, мешок картошки и лейку".	„Welche drei Dinge nehmen Sie mit, wenn Sie auf eine menschenleere Insel reisen?“ – „Ich nehme einen Spaten, einen Sack Kartoffeln und eine Gießkanne mit.“	возьмёте	0	0
Канада граничит с Аляской.	Kanada grenzt an Alaska.	канада	0	0
Я строгий, но справедливый.	Ich bin streng, aber gerecht.	справедливый	0	0
Я думаю, меня охраняет ангел.	Ich glaube, ein Engel wacht über mich.	охраняет	0	0
Самое главное — это наладить прямой диалог, прямой полноценный диалог между сегодняшними киевскими властями и представителями юго-востока Украины.	Das Wichtigste ist, einen direkten Dialog, einen direkten und vollwertigen Dialog, zwischen den heutigen Kiewer Behörden und Vertretern des Südostens der Ukraine einzuleiten.	властями	0	0
Добро имеет право распространяться от одного человека к другому.	Das Gute hat das Recht, sich von einem Menschen zum anderen auszubreiten.	распространяться	0	0
Том - женатый мужчина.	Tom ist ein verheirateter Mann.	женатый	0	0
Самолет 101 из Парижа прибыл на час раньше, чем планировалось.	Der Flug 101 aus Paris ist eine Stunde früher als vorgesehen angekommen.	планировалось	0	0
Не дай остыть твоему супу.	Lass deine Suppe nicht kalt werden.	остыть	0	0
Она обращалась с ним как с королём.	Sie hat ihn wie einen König behandelt.	обращалась	0	0
В гостинице разрешено проживание с домашними животными.	Das Hotel erlaubt Haustiere.	проживание	0	0
Вы и по-итальянски считать умеете?	Können Sie auch auf Italienisch zählen?	по-итальянски	0	0
Я заблудилась в лесу.	Ich habe mich im Wald verirrt.	заблудилась	0	0
Я люблю свет свечей.	Ich mag Kerzenlicht.	свечей	0	0
Где Ваша шапка?	Wo ist Ihre Mütze?	шапка	0	0
Какими навыками вы владеете?	Welche Fertigkeiten haben Sie?	навыками	0	0
В результате падения с обрыва Мэри получила множественные переломы и сотрясение мозга, но осталась жива.	Infolge des Sturzes von einer Klippe erlitt Maria multiple Frakturen und eine Gehirnerschütterung, blieb jedoch am Leben.	обрыва	0	0
Эта вакансия ещё свободна.	Diese Stelle ist noch zu vergeben.	вакансия	0	0
Где-то на этой планете жил когда-то один маленький народ, который объединился с надеждой вокруг голубого флага с двенадцатью звёздами. Но пришло такое время, что он потерял своё мужество и между его племенами разразилась вражда.	Irgendwo auf diesem Planeten lebte einst ein kleines Volk, das scharte sich hoffnungsvoll um eine blaue Flagge mit zwölf Sternen. Doch es kam eine Zeit, da es seinen Mut verlor und zwischen seinen Stämmen Streit ausbrach.	голубого	0	0
У Тома три сестры: одна живёт в Австралии, а две другие в Новой Зеландии.	Tom hat drei Schwestern: eine lebt in Australien und die anderen beiden in Neuseeland.	зеландии	0	0
Переезжаешь?	Ziehst du um?	переезжаешь	0	0
Он меня изредка навещал.	Er hat mich gelegentlich besucht.	изредка	0	0
Больше всего он любит её старшую дочь.	Am meisten liebt er ihre älteste Tochter.	старшую	0	0
Каждый из нас обладает своим собственным уникальным опытом, уникальными знаниями и компетенциями.	Ein jeder von uns besitzt eigene einzigartige Erfahrungen, Kenntnisse und Kompetenzen.	знаниями	0	0
Русские писатели Ильф и Петров могут рассматриваться как вдохновители создания искусственного языка токипона со словарным запасом 120 единиц. Эллочка-людоедка, героиня сатирического романа «Двенадцать стульев» этого дуэта, применяет в общении только 30 слов.	Die russischen Schriftsteller Ilf und Petrow können als Anreger der Schaffung der künstlichen Sprache Toki Pona mit insgesamt 120 Wörtern betrachtet werden. Ella-Menschenfresserin, eine Heldin des satirischen Romans „Zwölf Stühle“ von diesem Duo, verwendet in ihrer Rede nur 30 Wörter.	искусственного	0	0
У христианства много последователей.	Das Christentum hat viele Anhänger.	последователей	0	0
В этой игре участвуют две команды.	An diesem Spiel sind zwei Mannschaften beteiligt.	участвуют	0	0
Удаление когтей у кошек запрещено в Европейском союзе.	Es ist in der Europäischen Union verboten, Katzen die Krallen zu amputieren.	удаление	0	0
На что они надеются?	Worauf hoffen die?	надеются	0	0
Вы утром собаку кормили?	Haben Sie heute Morgen dem Hund zu fressen gegeben?	кормили	0	0
Том с Джимом одного роста.	Tom und Jim sind gleichgroß.	джимом	0	0
Том и Татьяна дружат.	Tom und Tatjana sind Freunde.	татьяна	0	0
За прошедшие пять лет цены на земельные участки резко выросли.	Die Grundstückspreise sind in den vergangenen fünf Jahren drastisch gestiegen.	прошедшие	0	0
Том светится от счастья.	Tom strahlt vor Glück.	светится	0	0
Вы не покупаете хлеб.	Sie kaufen kein Brot.	покупаете	0	0
Ночной портье откроет Вам дверь.	Der Nachtportier wird Ihnen die Tür öffnen.	портье	0	0
В этом возрасте снижение физической силы не является необычным.	In diesem Alter ist ein Nachlassen der körperlichen Kräfte nichts Ungewöhnliches.	снижение	0	0
Не будь мудаком.	Sei kein Arschloch!	мудаком	0	0
Искусство политика - это умение удовлетворить своих сторонников, не давая им того, чего они хотят.	Die größte Kunst des Politikers besteht darin, seine Anhänger zufriedenzustellen, ohne ihnen zu geben, was sie wollen.	сторонников	0	0
Надевай пижаму и иди чистить зубы.	Zieh dir deinen Schlafanzug an und geh dir die Zähne putzen.	пижаму	0	0
Что с Вами? Вы какой-то бледный.	Was ist mit Ihnen? Sie sehen blass aus.	бледный	0	0
В Луганске и Донецке (Украина) воюет сейчас немало российских наёмников, которые на деле являются неплатёжеспособными должниками по кредитам. Москва погашает долги этих "добровольцев" из расчёта 100 долларов за сутки.	In Lugansk und Donetsk (Ukraine) kämpfen zur Zeit viele russländische Söldner, die zahlungsunfähige Kreditschuldner sind. Moskau tilgt von den Schulden dieser Freiwilligen pro Einsatztag 100 Dollar.	добровольцев	0	0
Я завтракаю хлебом.	Ich esse zum Frühstück Brot.	хлебом	0	0
Должны ли мы выбрасывать за борт тех восьмиклассников, которые не владеют в совершенстве родным языком?	„Sollte man jene Achtklässler, welche ihre Muttersprache nicht perfekt beherrschen, über Bord werfen?	владеют	0	0
Мария имеет стройную фигуру.	Maria hat eine schlanke Figur.	фигуру	0	0
Проснитесь.	Wachen Sie auf!	проснитесь	0	0
Windows \xad— чаще всего используемая операционная система в мире.	Windows ist das meistgenutzte Betriebssystem der Welt.	операционная	0	0
Билл и Джоан разделили сладости на двоих.	Willi und Johanna teilten die Süßigkeiten unter sich auf.	разделили	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Hier ist ein anderer Satz von Luís Fernando Veríssimo: „Schrecke nie davor zurück, etwas Neues auszuprobieren! Erinnere dich daran, dass ein einzelner Laie eine Arche gebaut hat und eine große Gruppe von Fachleuten die Titanic!“	специалистов	0	0
Летом аренда квартиры в Ялте стоит очень дорого.	Im Sommer ist die Miete einer Wohnung in Jalta sehr hoch.	аренда	0	0
Маркку попытался подавить своё возбуждение.	Markku versuchte, seine Erregung zu unterdrücken.	подавить	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Oktopus Paul hatte recht.	пауль	0	0
Какая досада!	Wie ärgerlich!	досада	0	0
Имеется ли чёткая концепция обучения?	Gibt es ein klares Unterrichtskonzept?	концепция	0	0
Вы занимаетесь йогой?	Macht ihr Yoga?	йогой	0	0
Амстердам знаменит своими каналами.	Amsterdam ist berühmt für seine Grachten.	амстердам	0	0
Собака всё время на меня лает.	Der Hund bellt mich immer an.	лает	0	0
Переводи, вместо того чтобы трепаться!	Übersetze, statt zu quatschen!	трепаться	0	0
Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	Buddha bewunderte die Bemühungen des Hasen, hob ihn empor bis zum Mond und verewigte dort seine Gestalt.	заботой	0	0
Если правительство девальвирует национальную валюту, чтобы обмануть кредиторов, то этому процессу дают политкорректное название - инфляция.	Wenn die Regierungen das Geld abwerten, um alle Gläubiger zu betrügen, so gibt man diesem Verfahren den höflichen Namen Inflation.	национальную	0	0
Он знал имена всех рыцарей.	Er wusste die Namen aller Ritter.	рыцарей	0	0
Мэри думала, что Том не пришёл на празднование Хэллоуина, но на самом деле он тайно наблюдал за ней из-под маски оборотня.	Maria glaubte, Tom sei nicht auf der Halloweenfeier; tatsächlich beobachtete er sie jedoch heimlich durch seine Werwolfsmaske.	оборотня	0	0
Ты хочешь, чтобы я отвезла тебя домой?	Möchtest du, dass ich dich nach Hause fahre?	отвезла	0	0
Шут его знает!	Weiß der Geier!	шут	0	0
Я знал, что это пластик, но на вкус это было дерево.	Ich wusste, dass es Plastik war, aber es schmeckte wie Holz.	пластик	0	0
Это немецкое сослагательное наклонение передается в некоторых других языках при помощи изъявительного.	Dieser deutsche Konjunktiv wird in einigen anderen Sprachen mit einem Indikativ wiedergegeben.	передается	0	0
Дочери моей подруги зарегистрированы на Facebook.	Die Töchter meiner Freundin sind Mitglieder bei Facebook.	facebook	0	0
Что изобрёл Томас Эдисон?	Was hat Thomas Edison erfunden?	эдисон	0	0
Для самочувствия женщины восхищённые взгляды мужчин важнее, чем калории и медикаменты.	Für das Wohlbefinden einer Frau sind bewundernde Männerblicke wichtiger als Kalorien und Medikamente.	медикаменты	0	0
Она талантливая певица.	Sie ist eine talentierte Sängerin.	талантливая	0	0
Давно ты французский учишь?	Wie lange lernst du schon Französisch?	учишь	0	0
Они смотрятся в зеркало.	Sie betrachten sich im Spiegel.	смотрятся	0	0
Весьма прискорбно, что пострадал один из лучших кораблей американского флота, но на меня напали, и я вынужден был защищаться.	Es ist sehr zu bedauern, dass eines der besten Schiffe der US-Marine in Mitleidenschaft gezogen wurde, aber ich wurde angegriffen und war gezwungen, mich zu verteidigen.	прискорбно	0	0
Тому нужно срочно в больницу. У него жена рожает.	Tom muss schnell zum Krankenhaus. Seine Frau bekommt ein Kind.	рожает	0	0
Он оставил мне всего несколько кусочков.	Er ließ mir nur ein paar Bissen übrig.	кусочков	0	0
Она обожала его дразнить.	Sie liebte es, ihn zu necken.	дразнить	0	0
Иногда любовь сменяется ненавистью.	Manchmal verwandelt sich Liebe in Hass.	ненавистью	0	0
Тебе следует чаще выходить из зоны комфорта.	Du solltest häufiger mal deine Komfortzone verlassen.	комфорта	0	0
Он отрицательно покачал головой.	Er schüttelte verneinend den Kopf.	отрицательно	0	0
Коленчатый вал сломан.	Die Kurbelwelle ist gebrochen.	вал	0	0
Это очень популярная компьютерная игра.	Das ist ein sehr populäres Computerspiel.	популярная	0	0
Я уснул перед телевизором.	Ich bin beim Fernsehen eingeschlafen.	телевизором	0	0
Состояние пациентки стабильное.	Der Zustand der Patientin ist stabil.	пациентки	0	0
Насекомые - это членистоногие.	Die Insekten sind Arthropoden.	насекомые	0	0
Прохода нет!	Kein Durchgang!	прохода	0	0
Мячи круглые.	Bälle sind rund.	мячи	0	0
Много русских песен и стихотворений посвящено берёзе, потому что русские считают, что это дерево символизирует их родную природу.	Viele russische Lieder und Gedichte sind der Birke gewidmet, denn bei den Russen gilt dieser Baum als ein Symbol für die heimatliche Natur.	символизирует	0	0
Я, наверное, буду первым министром иностранных дел Польши, кто такое скажет, но тем не менее: я боюсь германской мощи меньше, чем начинаю бояться их бездействия.	Ich werde wahrscheinlich der erste polnische Außenminister der Geschichte sein, der so etwas sagt, doch ich tu's: Ich fürchte mich weniger vor deutscher Macht, viel mehr beginne ich mich vor deutscher Untätigkeit zu fürchten.	мощи	0	0
Как можно эффективно защититься от киберпреступников?	Wie kann man sich effektiv vor Netzkriminellen schützen?	защититься	0	0
Мною движет страсть.	Mich treibt eine Leidenschaft.	движет	0	0
Ромео любил Джулию больше, чем думал, и не мог смириться с мыслью, что потерял её.	Romeo liebte Julia mehr, als er sich dessen bewusst war, und er konnte sich nicht mit dem Gedanken abfinden, sie verloren zu haben.	джулию	0	0
Пользуйся маленьким.	Benutze den kleinen.	пользуйся	0	0
У меня вчера умер попугай.	Mein Papagei ist gestern gestorben.	попугай	0	0
Быть объективным значит, не признаваться, к которой из сторон ты принадлежишь.	Objektiv sein heißt, nicht zu verraten, zu wem man hält.	признаваться	0	0
Она была в синем пальто.	Sie trug einen blauen Mantel.	синем	0	0
Я застрял в пробке и опоздал.	Ich steckte in einem Verkehrsstau fest und kam zu spät.	пробке	0	0
Он будет моим заместителем, пока меня не будет.	Er wird mein Stellvertreter sein, während ich weg bin.	заместителем	0	0
Мы к двенадцати вернёмся.	Wir werden gegen zwölf zurückkehren.	двенадцати	0	0
На мое появление природа, очевидно, не рассчитывала и вследствие этого обошлась со мной, как с нежданным и незваным гостем.	Mit meinem Erscheinen hat die Natur offensichtlich nicht gerechnet, und deshalb hat sie mich auch wie einen ungelegenen und ungeladenen Gast behandelt.	рассчитывала	0	0
Поищи в "жёлтых страницах".	Suche auf den gelben Seiten!	страницах	0	0
Мэри кормила дочь грудью.	Maria gab ihrer Tochter die Brust.	кормила	0	0
Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	Die Aufgabe der Diplomatie ist es, die Interessen eines Staates zu vertreten und Verhandlungen zwischen mehreren Parteien zu führen.	представлении	0	0
Вы с ним завтра встретитесь.	Ihr werdet ihn morgen treffen.	встретитесь	0	0
Суицид - это акт отчаяния.	Suizid ist ein Akt der Hoffnungslosigkeit.	суицид	0	0
IQ — это число, выражающее результат тестирования уровня интеллекта: чем выше значение, тем выше интеллект.	Der IQ ist eine Zahl, die das Ergebnis eines Intelligenztests zum Ausdruck bringt: je höher der Zahlenwert, desto höher die Intelligenz.	iq	0	0
Сало от шкуры не отстаёт.	Der Speck lässt von der Schwarte nicht.	шкуры	0	0
Я живой, хотя и не подаю признаков жизни.	Ich bin am Leben, obwohl ich kein Lebenszeichen gebe.	подаю	0	0
Она заботилась о пожилых.	Sie kümmerte sich um viele alte Menschen.	пожилых	0	0
Это мастерская моего зятя.	Das ist die Werkstatt meines Schwiegersohnes.	мастерская	0	0
Самые крупные города Европы по количеству жителей — Москва (12 миллионов), Лондон (8 миллионов), Санкт-Петербург (5 миллионов).	Die einwohnerreichsten Städte Europas sind: Moskau (12 Mio.), London (8 Mio.) und Sankt Petersburg (5 Mio.).	количеству	0	0
Сколько этажей в этом здании?	Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?	этажей	0	0
Событие привлекло более трёхсот человек.	Die Veranstaltung lockte über 300 Menschen an.	привлекло	0	0
Я ложусь спать.	Ich ging zu Bett.	ложусь	0	0
"Ну, что новенького?" - "Да всё по-старенькому".	„Na, was gibt's Neues?“ – „Alles beim Alten.“	новенького	0	0
Он говорил на смеси немецкого и польского.	Er hat halb auf Deutsch und halb auf Polnisch gesprochen.	немецкого	0	0
Правда в том, что я — женщина в мужском теле.	Die Wahrheit ist, dass ich eine Frau in einem männlichen Körper bin.	мужском	0	0
Я свою меру знаю.	Ich weiß, wann das Maß voll ist.	меру	0	0
Том умер в октябре прошлого года.	Tom ist letztes Jahr im Oktober gestorben.	октябре	0	0
Это на восьмом этаже.	Es ist in der achten Etage.	восьмом	0	0
Я знаю, что ты шокирован.	Ich weiß, dass du schockiert bist.	шокирован	0	0
Если нация рассчитывает быть невежественной и свободной, она надеется на то, чего никогда не было и никогда не будет.	Wenn ein Volk meint, ungebildet und frei sein zu können, so erwartet es etwas, was es niemals gab und niemals geben wird.	рассчитывает	0	0
Есть многое на свете, друг Горацио, что и не снилось нашим мудрецам.	Es gibt mehr Dinge im Himmel und auf Erden, als Eure Schulweisheit sich träumen lässt, Horatio.	горацио	0	0
Любовь возможна.	Liebe ist möglich.	возможна	0	0
От прожития энного количества лет человек не стареет. Человек стареет от измены собственным идеалам.	Niemand wird alt, weil er eine bestimmte Anzahl von Jahren gelebt hat. Menschen werden alt, wenn sie ihre Ideale verraten.	измены	0	0
Иногда я читаю только заголовки.	Manchmal lese ich nur die Überschriften.	заголовки	0	0
Никакой свободы врагам свободы.	Keine Freiheit für die Feinde der Freiheit.	врагам	0	0
Вор оделся как пожилая женщина.	Der Dieb verkleidete sich als alte Frau.	пожилая	0	0
Том наслаждается жизнью.	Tom genießt das Leben.	наслаждается	0	0
Сегодня во второй половине дня я увижусь с Мэри.	Ich treffe mich heute Nachmittag mit Mary.	увижусь	0	0
В эту ёмкость накачали много воды.	Man pumpte viel Wasser in den Behälter.	накачали	0	0
Я написал тебе несколько писем с просьбой выслать денег.	Ich habe mehrere Bettelbriefe geschrieben, um dich um Geld zu bitten.	выслать	0	0
У Тома мания величия. Он считает, что он пуп земли.	Tom leidet unter Größenwahn. Er glaubt, er sei der Nabel der Welt.	величия	0	0
Вы беременны?	Sind Sie schwanger?	беременны	0	0
Один раз Христофор Колумб обнаружил целый корабль мёртвых моряков... и вежливо не обратил внимания на него.	Christoph Kolumbus hatte einst ein ganzes Schiff verstorbener Seeleute entdeckt ... und es höflich ignoriert.	моряков	0	0
Вы составили список.	Sie haben eine Liste aufgestellt.	составили	0	0
Вы интересуетесь иностранными языками?	Interessiert ihr euch für Fremdsprachen?	интересуетесь	0	0
Когда-нибудь я вернусь и отомщу тебе.	Irgendwann werde ich zurückkommen und mich an dir rächen.	отомщу	0	0
План Наполеона был на удивление прост и гениален. Он состоял в том, чтобы заманить армии русского царя на обратную сторону Луны.	Napoleons Plan war verblüffend einfach und genial. Er bestand darin, das Heer des russischen Zaren auf die Rückseite des Mondes zu locken.	состоял	0	0
Красный свитер дороже синего.	Der rote Pullover ist teurer als der blaue.	синего	0	0
Бегала собака.	Ein Hund rannte.	бегала	0	0
В фойе стоит автомат по продаже шоколада.	Im Foyer steht ein Schokoladentafelautomat.	фойе	0	0
Том особого энтузиазма не выказал.	Tom schien nicht sehr enthusiastisch.	энтузиазма	0	0
Мы их спасём.	Wir werden sie retten.	спасём	0	0
План Наполеона был на удивление прост и гениален. Он состоял в том, чтобы заманить армии русского царя на обратную сторону Луны.	Napoleons Plan war verblüffend einfach und genial. Er bestand darin, das Heer des russischen Zaren auf die Rückseite des Mondes zu locken.	обратную	0	0
Вы уже прочли книгу?	Habt ihr schon das Buch gelesen?	прочли	0	0
Завтра я сажусь на диету.	Morgen fange ich mit der Diät an.	сажусь	0	0
Андроид — это операционная система, разработанная для мобильных телефонов.	Android ist ein für Handys entwickeltes Betriebssystem.	андроид	0	0
Эти песчаниковые скалы занимают площадь, которая находится по обеим сторонам Эльбы, то есть и на территории Чехии, и на территории Германии.	Diese Sandsteinfelsen nehmen eine weite Fläche ein, die auf beiden Seiten der Elbe liegt, sowohl auf dem Territorium Tschechiens, als auch auf dem Deutschlands.	занимают	0	0
Суд не имел достаточных доказательств, чтобы осудить его.	Das Gericht hatte nicht genügend Beweise, um ihn zu verurteilen.	осудить	0	0
Я трахался со своей учительницей и не знаю, что дальше делать.	Ich hab' mit meiner Lehrerin gevögelt und weiß nicht mehr, was ich machen soll.	трахался	0	0
Джефф предпочитает метрическую систему и сердится по поводу старых единиц измерения.	Jeff bevorzugt das metrische System und ärgert sich über das alte Maßeinheitensystem.	единиц	0	0
Седалищный нерв - самый длинный нерв в человеческом теле.	Der Nervus ischiadicus ist der längste Nerv des menschlichen Körpers.	нерв	0	0
В конференц-зале не хватает стульев.	Im Sitzungszimmer sind nicht genug Stühle.	конференц-зале	0	0
Моя любимая цифра - четыре.	Meine Lieblingsziffer ist vier.	цифра	0	0
Зачем люди целуются?	Warum küssen sich die Menschen?	целуются	0	0
Я не знаю, каково это - быть бездомным.	Ich weiß nicht, wie es ist, obdachlos zu sein.	бездомным	0	0
Созвездие Южного Креста не видно в Японии.	Das Kreuz des Südens ist von Japan aus nicht zu sehen.	креста	0	0
Мы разумные люди.	Wir sind vernünftige Leute.	разумные	0	0
Кто-то достигает высоты своей славы, когда его имя везде, кроме как в телефонной книге.	Der Gipfel des Ruhms ist, wenn man seinen Namen überall findet, nur nicht im Telefonbuch.	достигает	0	0
Я готов на коленях молить тебя о прощении.	Ich bin bereit, dich auf den Knien um Verzeihung zu bitten.	молить	0	0
Из 27 стран, участвовавших в финале конкурса песни "Евровидение" 2015 года, кроме Соединённого Королевства, Ирландии и участницы отборочного тура Австралии, были верны своим языкам только Франция, Италия, Черногория, Испания и, частично, Румыния.	Beim Finale des Liederwettbewerbs der Eurovision 2015 bekannten sich außer dem Vereinigten Königreich, Irland und dem Ausnahmeteilnehmer Australien von 27 Ländern nur Frankreich, Italien, Montenegro, Spanien und – teilweise – Rumänien zu ihrer Landessprache.	финале	0	0
Ты никогда не покинешь этот город!	Du wirst diese Stadt nie verlassen!	покинешь	0	0
В юности она была красавицей.	Sie war in ihrer Jugend eine Schönheit.	красавицей	0	0
Если я потеряю свою работу, то у меня не будет денег на то, чтобы прокормить семью.	Wenn ich meinen Arbeitsplatz verliere, habe ich kein Geld, um meine Familie zu ernähren.	прокормить	0	0
Принеси мне сегодняшнюю газету, пожалуйста.	Bring mir bitte die Zeitung von heute.	сегодняшнюю	0	0
Я голосую за первое предложение.	Ich votiere für den ersten Vorschlag.	голосую	0	0
Совместная жизнь Тома и Мэри не всегда была простой, но, несмотря на все споры и конфликты, их соединяла глубокая, нерушимая любовь.	Das Zusammenleben war für Tom und Maria nicht immer leicht, doch trotz aller Streitigkeiten, aller Konflikte verband die beiden eine innige, unzerstörbare Liebe.	совместная	0	0
Русское слово "ярмарка" имеет нидерландское происхождение.	Das russische Wort „jarmarka“ ist niederländischen Ursprungs.	ярмарка	0	0
Я буду смотреть документальный фильм.	Ich werde mir einen Dokumentarfilm ansehen.	документальный	0	0
Сокол – моя любимая птица.	Der Falke ist mein Lieblingsvogel.	сокол	0	0
Я дёрнул её за рукав, но она продолжала говорить как ни в чём не бывало.	Ich zog sie am Ärmel, doch sie plauderte ganz unbekümmert weiter.	рукав	0	0
В противном случае объявляется второй тур выборов, в котором принимают участие два кандидата, которые набрали наибольшее количество голосов в первом туре.	Sonst kommt es zu einem zweiten Wahlgang, an dem jene beiden Kandidaten teilnehmen, die im ersten Wahlgang die meisten Stimmen erhalten haben.	объявляется	0	0
Своими действиями он сам роет себе могилу.	Er schaufelt sich mit seinen Taten sein eigenes Grab.	действиями	0	0
Грайфсвальд расположен в Передней Померании.	Greifswald liegt in Vorpommern.	передней	0	0
Я обмотал тарелку с оставшейся едой пищевой плёнкой.	Ich schlug den Teller mit den Resten in Frischhaltefolie ein.	пищевой	0	0
Том очень хорошо ухаживает за своей лошадью.	Tom kümmert sich sehr gut um sein Pferd.	лошадью	0	0
Она объявила войну кошкам, писающим на цветы в её саду.	Sie hat den Katzen, die im Garten an ihre Blumen pinkeln, den Krieg erklärt.	объявила	0	0
Во время второй мировой войны эта фабрика выпустила двадцать тысяч танков.	Während des Zweiten Weltkrieges stellte die Fabrik zwölftausend Panzer her.	выпустила	0	0
Сегодня день летнего солнцестояния.	Heute ist der Tag der Sommersonnenwende.	летнего	0	0
Большая сумма денег притягивает преступников, как магнит.	Eine große Geldsumme zieht Verbrecher gleichsam mit magnetischer Kraft an.	притягивает	0	0
Они открыли сумочки.	Sie öffneten ihre Taschen.	сумочки	0	0
Вакцины безопасны и спасают жизни.	Die Impfstoffe sind sicher und retten Leben.	вакцины	0	0
Медсёстры были очень милы со мной.	Die Krankenschwestern waren sehr nett zu mir.	милы	0	0
У Юпитера как минимум шестьдесят девять лун.	Jupiter hat mindestens 69 Monde.	лун	0	0
Каждый из нас желает подчеркнуть свою индивидуальность.	Ein jeder von uns möchte seine Individualität betonen.	подчеркнуть	0	0
Я выучила это наизусть.	Ich habe es auswendig gelernt.	выучила	0	0
Сколько лет, сколько зим, Ира! Где ты пропадала?	Wir haben uns ja eine Ewigkeit nicht gesehen, Ira! Wohin hatte es dich verschlagen?	ира	0	0
Офис Мэри находится в двух милях к западу от ее дома.	Marys Büro befindet sich zwei Meilen westlich von ihrem Haus.	западу	0	0
Небольшая голая лампочка была единственным источником света.	Eine kleine nackte Glühbirne war die einzige Lichtquelle.	лампочка	0	0
В 1991 году Айлин Коллинз стала астронавтом.	1991 wurde Eileen Collins Astronautin.	айлин	0	0
Носи пальто, а то простудишься.	Trag den Mantel oder du wirst dich erkälten.	носи	0	0
Я не достаточно гибкий, чтобы сидеть в позе "лотос".	Ich bin nicht beweglich genug, um im Lotossitz zu sitzen.	позе	0	0
Она видела, как он разбивает окно.	Sie sah ihn das Fenster aufbrechen.	разбивает	0	0
Рона протекает прямо через парк.	Die Rhone fließt direkt durch den Park.	протекает	0	0
Афина — богиня мудрости.	Athene ist die Göttin der Weisheit.	афина	0	0
Я ещё никогда не слышала, чтобы Чубакка говорил по-английски, но в той далёкой-далёкой галактике всякий, как это ни странно, понимает выговор и тарабарщину другого, поэтому, в общем-то, всё равно, на каком языке говорят.	Ich habe Chewbacca noch nie Englisch sprechen hören, aber in jener weit, weit entfernten Galaxie versteht seltsamerweise jeder die Laute und das Kauderwelsch jedes anderen, so dass es eigentlich egal ist, welche Sprache man spricht.	выговор	0	0
У меня инородное тело в левом ухе.	Ich habe einen Fremdkörper in meinem linken Ohr.	ухе	0	0
Она мне кажется знакомой.	Sie kommt mir bekannt vor.	знакомой	0	0
Они выжили, несмотря на то что здание было разрушено.	Sie überlebten, wenngleich das Gebäude zerstört wurde.	разрушено	0	0
Девушка погибла в автокатастрофе.	Das Mädchen kam bei einem Autounfall ums Leben.	автокатастрофе	0	0
Шина пропускает воздух.	Der Reifen ist undicht.	пропускает	0	0
Перед отпуском я покупаю несколько новых платьев.	Ich kaufe mir vor dem Urlaub noch ein paar neue Kleider.	платьев	0	0
У колбасы под карри сегодня снова особенно чудный вкус.	Die Currywurst schmeckt heute wieder besonders exquisit.	чудный	0	0
Я хочу быть твоим слугой!	Ich will dein Diener sein!	слугой	0	0
Гросс — это сто сорок четыре единицы.	Ein Gros sind 144 Einheiten.	единицы	0	0
В незнании - Будда.	Im Nichtwissen ist Buddha.	будда	0	0
На небе много облаков.	Der Himmel hat viele Wolken.	облаков	0	0
Два года назад он был повышен до звания полковника.	Vor zwei Jahren wurde er auf den Rang des Oberst befördert.	звания	0	0
Ты можешь дать взаймы мне свой словарь?	Kannst du mir dein Wörterbuch leihen?	взаймы	0	0
Я люблю ходить в походы.	Ich wandere gern.	походы	0	0
Если вы не привиты, риск заразиться при контакте с больным очень высок.	Wenn ihr nicht geimpft seid, ist das Risiko, sich beim Kontakt mit einem Kranken anzustecken, sehr hoch.	контакте	0	0
Он считается одним из крупнейших мировых учёных.	Er wird zu den größten Wissenschaftlern der Welt gezählt.	мировых	0	0
У меня что-то с правым глазом.	Irgendwas ist mit meinem rechten Auge passiert.	правым	0	0
Предупреди Тома.	Warne Tom.	предупреди	0	0
С полным ртом не подобает говорить, Том!	Es gehört sich nicht, mit vollem Mund zu sprechen, Tom!	подобает	0	0
Куда они были отправлены?	Wohin sind sie geschickt worden?	отправлены	0	0
Том написал Мэри довольно много любовных писем.	Tom hat Maria eine ganze Menge Liebesbriefe geschrieben.	любовных	0	0
Пожар был быстро взят под контроль.	Der Brand wurde schnell unter Kontrolle gebracht.	взят	0	0
Уже довольно долго пробирались мы нехожеными тропами и неезжеными дорогами, стараясь до наступления темноты выбраться на асфальтированное шоссе.	Schon geraume Zeit wateten wir über jungfräuliche Pfade und unbefahrene Wege, immer bemüht vor dem Einbruch der Dunkelheit endlich eine asphaltierte Chaussee zu finden.	стараясь	0	0
Логотип компании голубого цвета.	Das Firmenlogo ist hellblau.	логотип	0	0
Мои глаза, должно быть, обманывают меня.	Meine Augen spielen mir bestimmt einen Streich.	обманывают	0	0
Вы актрисы.	Ihr seid Schauspielerinnen.	актрисы	0	0
Мой Thunderbird сортирует электронные сообщения от Татоэбы в три разные папки, хотя я его об этом не просил.	Mein Donnervogel sortiert Benachrichtigungsmails von Tatoeba in drei verschiedene Ordner, ohne dass ich ihn darum gebeten hätte.	папки	0	0
Чтобы не провалиться на экзамене, вы должны знать наизусть много определений.	Um in der Prüfung nicht zu scheitern, müsst ihr viele Definitionen auswendig kennen.	провалиться	0	0
Увеличение производительности труда, повышение качества и снижение издержек — единственно возможный путь повышения уровня жизни.	Die Steigerung der Arbeitsproduktivität, die Erhöhung der Qualität und die Senkung der Kosten sind der einzig mögliche Weg zur Erhöhung des Lebensstandards.	единственно	0	0
Широко применяется в сельском хозяйстве для пахоты и перемещения несамоходных машин и орудий.	Er findet in der Landwirtschaft breite Verwendung zum Pflügen und, um nichtselbstfahrende Maschinen und Geräte zu bewegen.	перемещения	0	0
Карлу надо в больницу.	Karl muss ins Krankenhaus.	карлу	0	0
Мясо я ем реже, чем рыбу.	Fleisch esse ich seltener als Fisch.	реже	0	0
Мой брат, когда учителя нет в классе, бегает по партам, пускает бумажные самолётики в окно и пишет на стенах нехорошие слова.	Ist der Lehrer nicht im Zimmer, läuft mein Bruder über die Bänke, lässt Papierflieger aus dem Fenster fliegen und schreibt unschöne Wörter an die Wände.	пускает	0	0
Электрокары изменят мир.	Elektroautos werden die Welt verändern.	изменят	0	0
Сидя в обитом шкурой пантеры кресле, молодая девушка в красном нижнем белье громко читала вслух книгу с названием "Черная принцесса".	In ihrem Pantherfellsessel sitzend, las die junge Frau mit der roten Unterwäsche laut ein Buch mit dem Titel "Die schwarze Prinzessin".	пантеры	0	0
Мышка пыталась удрать от кошки.	Die Maus versuchte, der Katze zu entwischen.	мышка	0	0
Он занят подготовкой к экзамену.	Er ist beschäftigt, das Examen vorzubereiten.	подготовкой	0	0
Я родился в Советском Союзе.	Ich wurde in der Sowjetunion geboren.	союзе	0	0
И Иисус сказал: "Прости им, Отче, ибо не ведают они, что творят".	Jesus aber sprach: Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun!	творят	0	0
Коммунисты отрицают существование Бога.	Die Kommunisten bestreiten die Existenz Gottes.	коммунисты	0	0
Во сколько перемена начинается?	Um wieviel Uhr fängt die Pause an?	перемена	0	0
Опишите его.	Beschreiben Sie ihn.	опишите	0	0
В каждом доме свой устав.	Jedes Häuslein hat sein Kreuzlein.	устав	0	0
У тебя есть японские газеты?	Hast du japanische Zeitungen?	японские	0	0
Я пишу, чтобы выразить своё недовольство.	Ich schreibe, um meine Unzufriedenheit auszudrücken.	недовольство	0	0
Я с техникой не дружу.	Mit der Technik stehe ich auf Kriegsfuß.	техникой	0	0
В этом возрасте снижение физической силы не является необычным.	In diesem Alter ist ein Nachlassen der körperlichen Kräfte nichts Ungewöhnliches.	необычным	0	0
Я знаю, как много она для тебя значила.	Ich weiß, wieviel sie dir bedeutet hat.	значила	0	0
"У Вас есть лопаты?" — "Какая Вам нужна лопата?" — "Для уборки снега".	„Haben Sie Schaufeln?“ – „Was für eine Schaufel brauchen Sie denn?“ – „Eine zum Schneeräumen“.	уборки	0	0
Мы не понимали её логики.	Wir verstanden ihre Logik nicht.	логики	0	0
Лучше по-маленькому начать, чем по-крупному потерпеть крах.	Lieber klein anfangen als groß scheitern.	по-крупному	0	0
Это тоже не подлежит никакому сомнению.	Auch dies unterliegt keinem Zweifel.	подлежит	0	0
Этот существенно дороже.	Dieser hier ist wesentlich teurer.	существенно	0	0
Ты уже убрался у себя в комнате?	Hast du schon dein Zimmer aufgeräumt?	убрался	0	0
Позитивное мышление — это психологический настрой, который выражается в мыслях, словах и образах, способствующих росту, развитию и успеху.	Das positive Denken ist eine geistige Einstellung, die in Gedanken, Worten und Bildern zum Ausdruck kommt, und die Wachstum, Entwicklung und Erfolg begünstigt.	психологический	0	0
Солнце скоро зайдёт.	Die Sonne wird bald untergehen.	зайдёт	0	0
Нам придётся удвоить наш бюджет на следующий год.	Wir werden unser Budget für nächstes Jahr verdoppeln müssen.	удвоить	0	0
Искусственный интеллект бессилен против естественной глупости.	Künstliche Intelligenz kann gegen natürliche Dummheit nichts ausrichten.	искусственный	0	0
У меня так зуб болит, что я уже на стенку лезу.	Mir tut der Zahn so weh, dass ich die Wände hochgehe.	лезу	0	0
Когда я был помоложе, я плавал быстрее.	Als ich jünger war, schwamm ich schneller.	помоложе	0	0
Ты дрожишь.	Du zitterst.	дрожишь	0	0
Видишь, жизнь тут спокойная.	Du siehst, das Leben ist hier ruhig.	спокойная	0	0
Ах, если бы мой муж был такой же заботливый, как муж Марии!	Ach, wenn mein Mann doch so aufmerksam wie der von Maria wäre!	заботливый	0	0
Пена белая.	Schaum ist weiß.	пена	0	0
Я частное лицо.	Ich bin Privatperson.	частное	0	0
Я просто хотел тебя запутать.	Ich wollte dich einfach nur verwirren.	запутать	0	0
Присмотрите, пожалуйста, за моей собакой, пока меня не будет.	Bitte kümmern Sie sich während meiner Abwesenheit um meinen Hund!	присмотрите	0	0
Том работает на стройке.	Tom arbeitet auf dem Bau.	стройке	0	0
Нет величия в том, в чём нет простоты, доброты и правды.	Es gibt keine Größe da, wo es keine Einfachheit, Güte und Wahrheit gibt.	доброты	0	0
Вы усыновили ребёнка.	Sie haben ein Kind adoptiert.	усыновили	0	0
Закрой эту проклятую дверь!	Mach die vermaledeite Tür zu!	проклятую	0	0
Этого не может быть. Он всё ещё в отпуске на Гавайях.	Das kann nicht sein. Er ist noch immer im Urlaub auf Hawaii.	гавайях	0	0
Как Советский Союз сумел создать атомную бомбу?	Wie gelang es der Sowjetunion, eine Atombombe zu bauen?	советский	0	0
Я не думаю, что это подействует.	Ich glaube nicht, dass es funktioniert.	подействует	0	0
Она вкратце рассказала мне, что случилось.	Sie erzählte mir kurz, was geschehen war.	вкратце	0	0
Лодка скользила по воде, словно облако по воздуху.	Das Boot glitt auf dem Wasser wie eine Wolke durch die Luft.	воздуху	0	0
Я как раз собирался приступать к работе, когда ты пришёл.	Ich war gerade dabei, mit der Arbeit anzufangen, als du kamst.	приступать	0	0
Мы воевали за победу.	Wir haben um den Sieg gekämpft.	воевали	0	0
Том съел чизбургер.	Tom aß einen Hamburger mit Käse.	чизбургер	0	0
Слово "миллиграмм" пишется с двумя буквами "л" и двумя буквами "м".	Das Wort „Milligramm“ schreibt man mit zwei l und zwei m.	буквами	0	0
Это высказывание многократно приписывалось Шиллеру, в чьих произведениях оно, однако, не встречается.	Dieser Ausspruch wird vielfach Schiller zugeschrieben, in dessen Werk findet er sich aber nirgends.	чьих	0	0
Ему нравится простая элегантность скандинавского дизайна.	Ihm gefällt die schlichte Eleganz des skandinavischen Designs.	дизайна	0	0
Том повесился.	Tom hat sich erhängt.	повесился	0	0
У нас у всех перед глазами картина Мексиканского залива – гигантские пятна нефти, гибель морских животных.	Wir alle haben das Bild des Golfs von Mexiko vor Augen — ein riesiger Ölteppich, der Tod von Meerestieren.	залива	0	0
Нехватка персонала — большая проблема для нас.	Der Personalmangel ist für uns ein großes Problem.	нехватка	0	0
Она носит высокие каблуки, чтобы казаться выше.	Sie trägt hochhackige Schuhe, damit sie größer aussieht.	каблуки	0	0
Вы были очень смелым.	Sie waren sehr tapfer.	смелым	0	0
Войска, оставшиеся верными правительству, разгромили мятежников.	Die Truppen, die der Regierung treu geblieben, zerschlugen die Aufständischen.	мятежников	0	0
Я привык к низким температурам.	Ich bin an niedrige Temperaturen gewöhnt.	низким	0	0
Да, я делаю ошибки, но и у жизни нет инструкций!	Ja, ich mache Fehler, aber das Leben hat ja auch keine Gebrauchsanweisung.	инструкций	0	0
Том заставил себя улыбнуться.	Tom hat sich gezwungen zu lächeln.	улыбнуться	0	0
Врач прописал пациенту лекарство.	Der Arzt hat dem Patienten ein Medikament verschrieben.	прописал	0	0
В 10-30 у меня урок пения.	Um 10.30 Uhr habe ich Gesangsunterricht.	пения	0	0
Я люблю чеснок.	Ich liebe Knoblauch.	чеснок	0	0
Введи PIN-код.	Gib die PIN ein.	введи	0	0
Том раскатал тесто.	Tom rollte den Teig aus.	тесто	0	0
Мой сын не любит дантиста.	Mein Sohn mag den Zahnarzt nicht.	дантиста	0	0
Я искал подходящие слова.	Ich suchte nach geeigneten Worten.	подходящие	0	0
Том, не дашь домашку по математике списать?	Würdest du mich deine Mathehausaufgaben abschreiben lassen, Tom?	домашку	0	0
Это казалось невероятным.	Es schien unglaublich.	невероятным	0	0
Когда Вы в последний раз посещали стоматолога?	Wann haben Sie zum letzten Mal den Zahnarzt besucht?	посещали	0	0
С трудом верится, сколько вздора несут не только пользователи форума, но и так называемые "эксперты".	Ich kann kaum glauben, wie viel unsinniges Zeug nicht nur von Usern des Forums, sondern auch von sogenannten „Experten“ geredet wird.	называемые	0	0
Я выбираю дела по себе и не стремлюсь превзойти величайших.	Ich suche mir Beschäftigungen aus, die mir passen und ich strebe nicht danach, die Größten zu übertreffen.	стремлюсь	0	0
Моя учительница английского посоветовала мне прочесть эти книги.	Meine Englischlehrerin empfahl mir, diese Bücher zu lesen.	посоветовала	0	0
В этой папке всё, что вам понадобится.	In dieser Mappe ist alles, was ihr brauchen werdet.	папке	0	0
Ты действуешь мне на нервы!	Du gehst mir auf die Nerven!	действуешь	0	0
Том холостяк.	Tom ist Junggeselle.	холостяк	0	0
Храните его в прохладном месте.	Bewahre es an einem kühlen Ort auf.	храните	0	0
Вчера мне починили велосипед.	Mein Fahrrad wurde gestern repariert.	починили	0	0
В детстве мы делали кораблики из сосновой коры.	Als Kinder bastelten wir Schiffchen aus Kiefernrinde.	коры	0	0
Сомнений нет: Месси - лучший футболист всех времён и народов.	Es gibt keinen Zweifel: Messi ist der beste Fußballer aller Zeiten und Völker.	футболист	0	0
Прибыль мы поделили поровну.	Wir teilten den Gewinn gleichmäßig auf.	поровну	0	0
Когда Мэри нет дома, всем заправляет Том.	Tom ist Meister, wenn Mary nicht daheim ist.	заправляет	0	0
Существует множество теорий относительно происхождения жизни.	Es existieren zahlreiche Theorien über den Ursprung des Lebens.	теорий	0	0
Мне нравится музыка диско.	Ich mag Diskomusik.	диско	0	0
За курение в общественных помещениях ты рискуешь получить денежный штраф.	Für das Rauchen in öffentlichen Gebäuden riskierst du eine Geldstrafe.	денежный	0	0
Где моя желтая шляпа?	Wo ist mein gelber Hut?	желтая	0	0
Большинство американцев любит гамбургеры.	Die meisten Amerikaner lieben Hamburger.	гамбургеры	0	0
Прежде чем ложиться спать в отеле, посмотрите туда, где находится аварийный выход.	Ehe Sie sich in einem Hotel schlafen legen, schauen sie erst nach, wo sich der Notausgang befindet!	аварийный	0	0
Эта колония была основана в 1700.	Diese Kolonie wurde im Jahre 1700 gegründet.	колония	0	0
Зачем ты задаешь мне все эти вопросы?	Warum stellst Du mir all diese Fragen.	задаешь	0	0
Том работает в городском архиве.	Tom arbeitet im Stadtarchiv.	архиве	0	0
Рин всегда удивляется, когда видит меня.	Rin ist immer überrascht, wenn sie mich sieht.	рин	0	0
Я не могу смеяться над его шутками.	Ich kann über seine Witze nicht lachen.	шутками	0	0
У него широкие плечи.	Er hat breite Schultern.	широкие	0	0
Ты знаешь стоящего на мосту человека?	Kennst du den Mann, der auf der Brücke steht?	стоящего	0	0
Мэри сушит голову перед зеркалом.	Marie trocknet ihr Haar vor dem Spiegel.	зеркалом	0	0
Этот стул сделан из пластика.	Dieser Stuhl ist aus Plastik hergestellt.	пластика	0	0
Если ты ко мне зайдёшь, поговорим.	Falls du bei mir vorbeikommst, werden wir uns unterhalten.	зайдёшь	0	0
У него три нитки.	Er hat drei Fäden.	нитки	0	0
Эта отрасль промышленности ещё не автоматизирована.	Dieser Industriezweig ist noch nicht automatisiert.	промышленности	0	0
Твоё поведение непростительно.	Dein Verhalten ist unverzeihlich.	непростительно	0	0
Идеалы и кумиры современного общества раскрывают значимое понимание его интеллектуального кругозора.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	идеалы	0	0
Он стоял там и пристально смотрел на меня, ожидая, что я освобожусь.	Er stand da und starrte mich an, darauf wartend, dass ich frei kommen würde.	освобожусь	0	0
Наверное, каждый исследователь будет развивать свою собственную теорию для объяснения этого явления.	Wahrscheinlich wird jeder Forscher seine eigene Theorie zur Erklärung dieses Phänomens entwickeln.	развивать	0	0
У нас сегодня только одна лекция.	Wir haben heute nur eine Stunde.	лекция	0	0
У Тома слабость к симпатичным девушкам.	Tom hat eine Schwäche für hübsche Mädchen.	симпатичным	0	0
Объем бицепса на скорость полета пули не влияет.	Der Bizepsumfang hat keinen Einfluss auf die Geschwindigkeit der Kugel.	объем	0	0
Давайте поменяемся местами.	Tauschen wir die Plätze.	поменяемся	0	0
Том - артист цирка.	Tom ist Zirkusartist.	цирка	0	0
Медсестра взглянула на часы и выразительно вздохнула.	Die Krankenschwester schaute auf die Uhr und seufzte ausdrucksvoll.	взглянула	0	0
Ведущие политики трёх стран выразили серьёзную озабоченность в связи с последствиями военной операции на юго-востоке Украины.	Die führenden Politiker der drei Länder haben ihre ernsthafte Besorgnis über die Folgen der Militäroperation im Südosten der Ukraine zum Ausdruck gebracht.	ведущие	0	0
Мартина боится эмоциональной близости.	Martina hat Angst vor emotionaler Nähe.	эмоциональной	0	0
Можете рассказать мне об этом поподробнее?	Könnt ihr mir etwas mehr darüber sagen?	поподробнее	0	0
После четверга идёт пятница.	Nach dem Donnerstag kommt der Freitag.	четверга	0	0
В дом залетела пчела.	Es kam eine Biene ins Haus hereingeflogen.	залетела	0	0
Я в свой фотоаппарат новую батарейку вставил.	Ich habe eine neue Batterie in meinen Fotoapparat eingesetzt.	вставил	0	0
Пусть мох покроет мою могилу.	Moos möge mein Grab bedecken.	покроет	0	0
Германия состоит из шестнадцати федеральных земель.	Deutschland besteht aus 16 Bundesländern.	федеральных	0	0
Тихо Браге родился в 1546 году в Дании.	Tycho Brahe wurde 1546 in Dänemark geboren.	дании	0	0
Благодаря своему экстравагантному образу жизни он промотал в короткие сроки полученное наследство.	Durch seinen extravaganten Lebensstil hat er sein geerbtes Vermögen in kürzester Zeit durchgebracht.	образу	0	0
Уличный шум делал разговор невозможным.	Der Straßenlärm machte ein Gespräch unmöglich.	уличный	0	0
"Это ты там моё яблоко моешь". - "С чего это оно твоё? Оно не подписано".	„Es ist mein Apfel, den du da wäschst.“ – „Wieso ist das deiner? Es steht kein Name dran.“	подписано	0	0
Надо постучать по дереву.	Man muss auf Holz klopfen.	постучать	0	0
Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	переносит	0	0
Том был моим защитником.	Tom war mein Beschützer.	защитником	0	0
Том дважды выигрывал в лотерею.	Tom hat zweimal im Lotto gewonnen.	выигрывал	0	0
Это невежливо - тыкать пальцем в других.	Es ist unhöflich, mit dem Finger auf andere zu zeigen.	тыкать	0	0
Все эти запахи напоминают мне рождественские праздники моего детства.	All diese Gerüche erinnern mich an die Weihnachtsfeste meiner Kindheit.	запахи	0	0
Я расплачусь карточкой.	Ich werde mit meiner Karte bezahlen.	расплачусь	0	0
В воде нет калорий.	Wasser hat keine Kalorien.	калорий	0	0
Я поранился во время физкультуры.	Ich habe mich während des Sportunterrichts verletzt.	поранился	0	0
Куда все подевались?	Wo sind denn alle hin?	подевались	0	0
Другой подход к проблемам деловой жизни предлагает этика долга.	Ein weiterer Ansatz für die Probleme des Geschäftslebens bietet die Ethik der Pflicht.	проблемам	0	0
Пей чай, а то остынет.	Trink deinen Tee, sonst wird er kalt.	остынет	0	0
Русские писатели Ильф и Петров могут рассматриваться как вдохновители создания искусственного языка токипона со словарным запасом 120 единиц. Эллочка-людоедка, героиня сатирического романа «Двенадцать стульев» этого дуэта, применяет в общении только 30 слов.	Die russischen Schriftsteller Ilf und Petrow können als Anreger der Schaffung der künstlichen Sprache Toki Pona mit insgesamt 120 Wörtern betrachtet werden. Ella-Menschenfresserin, eine Heldin des satirischen Romans „Zwölf Stühle“ von diesem Duo, verwendet in ihrer Rede nur 30 Wörter.	общении	0	0
Это очень великодушно с Вашей стороны.	Das ist sehr großzügig von Ihnen.	великодушно	0	0
Но думаю, что одно не исключает другого.	Aber ich glaube, das eine schließt das andere nicht aus.	исключает	0	0
У многих студентов первого курса нашего университета летняя сессия отняла почти все силы и нервы.	Bei vielen Erstsemesterstudenten an unserer Universität zehrten die Sommerprüfungen stark an Kraft und Nerven.	летняя	0	0
Я однажды видел, как мужчина ходит босиком по горячим углям.	Ich habe schon einmal einen Mann barfuß über heiße Kohlen laufen sehen.	босиком	0	0
Том — самый влиятельный человек в Бостоне.	Tom ist der einflussreichste Mann in Boston.	влиятельный	0	0
Есть льготные тарифы на несколько поездок?	Gibt es ermäßigte Tarife für mehrere Fahrten?	поездок	0	0
Покорми птичку!	Fütter den Vogel!	птичку	0	0
У Тома мамины глаза.	Tom hat die Augen seiner Mutter.	мамины	0	0
Я не позволю тебе улизнуть.	Ich werde dich nicht entwischen lassen.	улизнуть	0	0
Отключите мобильный.	Schalten Sie Ihr Mobiltelefon aus.	отключите	0	0
На улице довольно-таки холодно.	Draußen ist es ganz schön kalt.	довольно-таки	0	0
Полю английский нравится больше, чем математика.	Paul mag Englisch lieber als Mathe.	полю	0	0
Я не переношу вида страданий животных.	Ich kann nicht dulden, Tiere leiden zu sehen.	переношу	0	0
Я сдал верхнюю одежду в гардероб.	Ich habe meine Überkleidung in der Garderobe abgegeben.	верхнюю	0	0
Том страдает от низкого кровяного давления.	Tom leidet an zu niedrigem Blutdruck.	низкого	0	0
Мы работаем для вечности, а не для мгновения.	Wir arbeiten für die Ewigkeit, nicht für den Augenblick.	мгновения	0	0
Нарисуйте прямую линию.	Zeichnen Sie eine gerade Linie.	прямую	0	0
Она была рождена в прошлом году.	Sie wurde letztes Jahr geboren.	рождена	0	0
Я был вежлив.	Ich war höflich.	вежлив	0	0
В больничной палате холодно.	Im Krankenzimmer war es kalt.	больничной	0	0
С тех пор как я завёл собаку, я много гуляю.	Seit ich einen Hund habe, gehe ich viel spazieren.	завёл	0	0
Учи французский.	Lerne Französisch!	учи	0	0
Природа невероятно сложна, и наши знания о ней ограничены.	Die Natur ist unglaublich komplex, und unser Wissen über sie ist begrenzt.	ограничены	0	0
Новый король взошёл на престол, когда ему было всего пятнадцать лет.	Der neue König bestieg den Thron mit nur 15 Jahren.	престол	0	0
Пингвин - птица, не умеющая летать.	Ein Pinguin ist ein Vogel, der nicht fliegen kann.	пингвин	0	0
Дайте мне пищу для размышления, еду для желудка я и сам найду!	Gebt mir etwas Geistliches zum Nachdenken, die Nahrung für den Magen finde ich selber.	размышления	0	0
Частота тем в предложениях сотрудников может многое рассказать об их привычках и предрассудках.	Die Häufigkeit der Themen in den Sätzen der Mitarbeiter verrät viel über deren Gewohnheiten und Vorurteile.	частота	0	0
Пойдём, Эмилия! Твой отец ждёт тебя.	Komm, Emilia! Dein Vater erwartet dich.	эмилия	0	0
Я оставил свой словарь внизу.	Ich habe mein Wörterbuch unten gelassen.	словарь	0	0
Том думал, что я не замечу его отсутствия.	Tom glaubte, ich würde seine Abwesenheit nicht bemerken.	замечу	0	0
Ледник тает.	Der Gletscher schmilzt.	тает	0	0
Как это понимать: ты отправляешься в Бостон?	Was soll das heißen, dass du nach Boston gehst?	отправляешься	0	0
Я знал, что вы его не забудете.	Ich wußte, daß ihr ihn nicht vergessen würdet.	забудете	0	0
Том стал фиолетовый от злости.	Tom stieg Zornesröte ins Gesicht,	фиолетовый	0	0
К нам заехал мой дядя, живущий в Париже.	Mein Onkel, der in Paris wohnt, hat uns besucht.	живущий	0	0
Он вложил свои деньги в акции на бирже.	Er hat sein Geld an der Börse in Aktien investiert.	бирже	0	0
Я тебя в следующее воскресенье навещу.	Ich werde dich nächsten Sonntag besuchen.	навещу	0	0
Она была в кимоно.	Sie trug einen Kimono.	кимоно	0	0
«Ты натурал или гей?» — «Я натурал».	„Bist du hetero oder schwul?“ – „Ich bin hetero.“	натурал	0	0
Я споткнулся.	Ich stolperte.	споткнулся	0	0
Платформа слева.	Ausstieg in Fahrtrichtung links.	платформа	0	0
Глобальное потепление особенно усилится к середине века и обернется засухами, наводнениями и пожарами, нехваткой продовольствия, ростом неравенства и глобальными конфликтами.	Die globale Erwärmung wird sich insbesondere um die Jahrhundertmitte verstärken und Dürren, Überschwemmungen, Brände, Nahrungsmittelknappheit, steigende Ungleichheit und globale Konflikte zur Folge haben.	обернется	0	0
Если твой единственный инструмент молоток, то все твои проблемы будут выглядеть как гвозди.	Wenn das einzige Werkzeug, das du hast, ein Hammer ist, werden bald alle deine Probleme wie Nägel aussehen.	гвозди	0	0
В ближайший день Тома должны были казнить на эшафоте через повешение или обезглавливание, но Йоханнес помог ему бежать из заточения, и в тот самый час, когда приговор должны были исполнить, они в тайном убежище в дремучем лесу праздновали спасение и уже строили планы нанесения герцогу очередного чувствительного удара.	Tom sollte am kommenden Tag den Tod auf dem Schafott durch den Strang und das Beil finden, doch Johannes verhalf ihm zur Flucht aus dem Kerker, und zur Stunde, da das Urteil hätte vollzogen werden sollen, feierten beide in einem geheimen Unterschlupf tief im Wald und planten bereits, wie sie dem Herzog den nächsten empfindlichen Streich versetzen könnten.	очередного	0	0
Когда я вырасту, я хочу быть пожарным.	Wenn ich groß bin, möchte ich Feuerwehrmann werden.	пожарным	0	0
Новый план не нравился американцам.	Den Amerikanern gefiel der neue Plan nicht.	американцам	0	0
Оглядываясь назад в историю, можно утешиться.	Ein Blick zurück in die Geschichte kann tröstlich sein.	оглядываясь	0	0
Родители хотели оградить её от внешнего мира.	Ihre Eltern wollten sie von der Außenwelt abschirmen.	оградить	0	0
Надеюсь, это не слишком запутанно.	Ich hoffe, das ist nicht zu labyrinthisch.	запутанно	0	0
У Марса два небольших спутника — Фобос и Деймос.	Der Mars hat zwei kleine Monde: Phobos und Deimos.	небольших	0	0
Георг женился на моей сестре.	Georg verheiratete sich mit meiner Schwester.	георг	0	0
Я не хочу, чтобы вы заболели.	Ich will nicht, daß Sie krank werden.	заболели	0	0
В это время улицы пусты.	Um diese Zeit sind die Straßen leer.	пусты	0	0
Никогда не произноси её имени.	Sag nie ihren Namen.	произноси	0	0
История идет окольными путями.	Geschichte findet auf Umwegen statt.	путями	0	0
Том играет со своим игрушечным грузовиком.	Tom spielt mit seinem Spielzeuglaster.	грузовиком	0	0
Это-то и делает игру интересной.	Das macht das Spiel erst interessant.	это-то	0	0
Я не сомневаюсь, что вы поддержите меня.	Ich habe keinen Zweifel, dass Sie mich unterstützen werden.	поддержите	0	0
Пахта – побочный продукт при производстве масла из сливок.	Die Buttermilch ist das Nebenprodukt der Herstellung von Butter aus Sahne.	сливок	0	0
Оно включено в стоимость?	Ist es im Preis inbegriffen?	включено	0	0
В Австралии ежедневно добывается более миллиона тонн угля.	In Australien werden jeden Tag über eine Million Tonnen Kohle abgebaut.	угля	0	0
В Японии происходило нечто неожиданное.	In Japan geschah etwas Unerwartetes.	неожиданное	0	0
Разрежьте лосось на мелкие кусочки.	Schneiden Sie den Lachs in kleine Stücke.	лосось	0	0
Мои родители очень волнуются за меня.	Meine Eltern sorgen sich sehr um mich.	волнуются	0	0
Я никогда не бываю сыта.	Ich bin niemals satt.	сыта	0	0
Футбол — самая известная в мире спортивная игра.	Fußball ist der bekannteste Sport der Welt.	спортивная	0	0
Затем Роберт снова проснулся, и у него болели все конечности.	Dann erwachte Robert wieder und ihm schmerzten alle Glieder.	конечности	0	0
Его имя Кэндзи, но мы зовем его Кэн.	Er heißt Kenji, aber wir nennen ihn Ken.	зовем	0	0
Том умел торговаться лучше, чем местные торговцы на базаре.	Tom konnte besser feilschen als die einheimischen Händler auf dem Basar.	торговцы	0	0
Когда ты последний раз был в опере?	Wann warst du das letzte Mal in der Oper?	опере	0	0
Немецкий - непростой язык.	Deutsch ist keine einfache Sprache.	непростой	0	0
Вы не можете быть донором крови.	Sie dürfen kein Blut spenden.	донором	0	0
Читатели этой книги считают себя тонко чувствующими людьми.	Die Leser dieses Buches betrachten sich als feinsinnige Menschen.	тонко	0	0
Том часто размышлял над смыслом жизни.	Tom dachte oft über den Sinn des Lebens nach.	смыслом	0	0
У меня в этих ботинках ноги болят.	In diesen Schuhen tun mir die Füße weh.	ботинках	0	0
Моцарт прожил очень короткую жизнь.	Mozarts Leben war sehr kurz.	короткую	0	0
Поваренная соль состоит из атомов натрия и хлора.	Kochsalz besteht aus Natrium- und Chloratomen.	натрия	0	0
Я тщательно заполнил бланк.	Ich habe das Formular sorgsam ausgefüllt.	заполнил	0	0
Он странно себя повёл.	Er benahm sich seltsam.	повёл	0	0
Стабильность всей цепи не может быть выше стабильности ее самого слабого элемента.	Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.	стабильность	0	0
Он ушёл из дома не попрощавшись.	Er verließ das Haus, ohne sich zu verabschieden.	попрощавшись	0	0
Стратегия - важный, но не единственный аспект игры в го, которая должна поощрять медитацию и обеспечивать фундаментальное понимание законов природы, бросать вызов уму и раскрывать игрокам некоторые аспекты их личности. Более того, хорошо сыгранная обеими сторонами игра может считаться произведением искусства.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	обеспечивать	0	0
В отличие от Красной Шапочки Зелёная Шапочка бегло говорила на эсперанто.	Im Gegensatz zu Rotkäppchen sprach Grünkäppchen fließend Esperanto.	шапочка	0	0
Этот товар доступен в трёх различных цветах.	Dieser Artikel ist in drei verschiedenen Farben erhältlich.	доступен	0	0
Вход строго запрещен.	Zutritt streng verboten.	запрещен	0	0
В Библии сказано: "Не хлебом единым жив человек".	In der Bibel steht: "Der Mensch lebt nicht vom Brot allein."	единым	0	0
У меня нет осла.	Ich habe keinen Esel.	осла	0	0
Мать Тома умерла при родах.	Toms Mutter starb bei der Geburt.	родах	0	0
Притворимся, будто мы этого не слышали.	Tun wir so, als ob wir das nicht gehört hätten.	притворимся	0	0
Луна не слушает, когда собака её оскорбляет.	Der Mond hört nicht zu, wenn ein Hund ihn beleidigt.	оскорбляет	0	0
Всё мне интересно, всё меня забавляет или огорчает, в зависимости от обстоятельств.	Alles interessiert mich, alles amüsiert oder verärgert mich, ganz nach den Umständen.	огорчает	0	0
На тротуаре парковаться нельзя.	Man darf nicht auf dem Trottoir parkieren.	парковаться	0	0
Они подписали мирный договор.	Sie unterschrieben einen Friedensvertrag.	мирный	0	0
Поезд был переполнен.	Der Zug war überfüllt.	переполнен	0	0
Здесь где-то раньше была хижина.	Früher war hier ungefähr eine Hütte.	хижина	0	0
Она успокоилась.	Sie hat sich beruhigt.	успокоилась	0	0
Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	свойства	0	0
Прячьтесь под стол.	Verstecken Sie sich unter dem Tisch!	прячьтесь	0	0
Поскольку растения постоянно потребляют воду, но в большинстве мест дожди идут лишь время от времени, водоудерживающая способность почвы имеет большое значение для выживания растений.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	почвы	0	0
Дети играют с игрушками.	Die Kinder spielen mit Spielsachen.	игрушками	0	0
Он действительно знаток своего дела.	Er ist wirklich ein Meister seines Fachs.	знаток	0	0
Актёр умер на пике своей популярности.	Der Schauspieler starb auf der Höhe seiner Popularität.	пике	0	0
Я бы с удовольствием поела квашеной капусты.	Ich möchte gern Sauerkraut essen.	капусты	0	0
Нодзоми - самый быстрый из всех поездов в Японии.	Der Nozomi ist der schnellste aller Züge in Japan.	поездов	0	0
Не всё, что произносится языком, годится и для описания пером.	Nicht alles, was gesagt wird, ist auch geeignet, verschriftlicht zu werden.	описания	0	0
Мы следовали старому обычаю.	Wir folgten einem alten Brauch.	следовали	0	0
Мария одела своё самое красивое платье для похода в театр.	Maria hat sich ihr schönstes Kleid angezogen, um ins Theater zu gehen.	одела	0	0
Том любит есть сырые устрицы.	Tom isst gerne rohe Austern.	устрицы	0	0
Он не итальянец?	Ist er nicht Italiener?	итальянец	0	0
Алмаз оценили в пять тысяч долларов.	Der Diamant wurde auf fünftausend Dollar geschätzt.	оценили	0	0
Она бросила меня на произвол судьбы.	Sie hat mich im Stich gelassen.	произвол	0	0
Эти линии пересекаются под прямым углом.	Diese Linien kreuzen sich im rechten Winkel.	прямым	0	0
Вижу вас как наяву.	Ich sehe Sie wie in Wirklichkeit.	наяву	0	0
«Том, не отдавай бабушкин старый шкаф из гостиной на выброс!» — «Слишком поздно, Мария!»	„Tom, du darfst Omas alten Wohnzimmerschrank nicht in den Sperrmüll geben!“ – „Schon zu spät, Maria!“	выброс	0	0
У Тома ещё молоко на губах не обсохло.	Tom ist noch feucht hinter den Ohren.	губах	0	0
Том поехал в Лас-Вегас.	Tom ist nach Las Vegas gefahren.	лас-вегас	0	0
Кто-нибудь из вас, случайно, не видел мою кошку с глазами разного цвета?	Hat zufällig jemand von euch meine Katze mit verschiedenfarbigen Augen gesehen?	разного	0	0
Сегодня мы подписали соглашение, которое, наконец, положит начало истинному и прочному миру. Это соглашение открывает новую главу в истории.	Heute haben wir eine Übereinkunft unterzeichnet, die endlich, den Grundstein für einen wirklichen und beständigen Frieden legt. Diese Übereinkunft eröffnet ein neues Kapitel der Geschichte.	положит	0	0
Все говорят, что он вылитый отец.	Alle sagen, dass er das Ebenbild seines Vaters sei.	вылитый	0	0
Том впал в депрессию после того, как Мэри от него ушла.	Tom wurde depressiv, nachdem Maria ihn verlassen hatte.	впал	0	0
Ужин в духовке.	Das Abendessen ist im Ofen.	духовке	0	0
Я не заказывала эту машину.	Ich habe dieses Auto nicht bestellt.	заказывала	0	0
"Обожаю двойные отрицания, Том!" - "Это не может не радовать, Мэри!"	"Ich schwärme für doppelte Verneinungen, Tom!" — "Na, Maria, wem würden die nicht gefallen?"	двойные	0	0
Подведи часы.	Stell die Uhr mal richtig ein.	подведи	0	0
С обеих сторон подчёркнута необходимость предотвращения дальнейшего разрастания кризиса на Украине.	Beide Seiten betonten die Notwendigkeit, einem weiteren Auswuchern der Krise in der Ukraine vorzubeugen.	дальнейшего	0	0
Одна татарстанская ясновидящая определила главное условие успеха сборной Германии на чемпионате мира по футболу 2014 года: "В Бразилии команда должна иметь хотя бы одного игрока по фамилии Мюллер".	Eine tatarstanische Hellseherin hat die wichtigste Voraussetzung für den Erfolg der deutschen Nationalmannschaft in der Fußball-WM 2014 festgestellt: "Das Team muss in Brasilien mindestens einen Spieler mit dem Familiennamen Müller haben."	чемпионате	0	0
Том рассказал мне интересную историю.	Tom erzählte mir eine interessante Geschichte.	интересную	0	0
Оплатите, пожалуйста, в кассе на первом этаже.	Zahlen Sie bitte an der Kasse im Erdgeschoss.	кассе	0	0
Кишмя кишит.	Es wimmelt wie in einem Ameisenhaufen.	кишит	0	0
Это персик.	Das ist ein Pfirsich.	персик	0	0
Я боюсь пауков.	Spinnen machen mir Angst.	пауков	0	0
Я иностранец.	Ich bin Ausländer.	иностранец	0	0
Тому нравится рыбачить.	Tom fischt gern.	рыбачить	0	0
Потеряв голову, по волосам не плачут.	Ist der Kopf ab, weint man nicht um die Haare.	потеряв	0	0
Никто не просил Вас соглашаться, но Вы можете хотя бы принять тот факт, что есть люди с отличным от Вашего мнением?	Niemand hat Sie gebeten zuzustimmen, aber können Sie nicht wenigstens akzeptieren, dass es Leute gibt, die andere Ansichten haben als Sie?	мнением	0	0
Мэри по-детски наивна, а Том по-взрослому рассудителен и серьёзен.	Maria ist kindlich naiv, und Tom ist vernünftig und ernst wie ein Erwachsener.	по-детски	0	0
Что такое ИГИЛ?	Was ist ISIS?	игил	0	0
"Ты, старый разбойник, если бы был жив Том, ты бы не смел так обманывать нас! Том тебе уши надрал бы". — "К сожалению, Тома уже нет среди нас, и всё, что у вас есть, перешло ко мне".	„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	надрал	0	0
Сегодня вечером у меня свидание с Лизой.	Ich gehe heute Abend mit Lisa aus.	лизой	0	0
Даже когда на крыше домика лежит снег, это не означает, что камин внутри уже остыл.	Auch wenn Schnee auf der Hütte liegt, bedeutet es nicht, dass der Kamin in der Hütte schon kalt ist.	домика	0	0
Бедность хороша для подагры.	Armut ist fürs Podagra gut.	бедность	0	0
Амнезия - это частичная или полная потеря памяти.	Unter Amnesie versteht man einen teilweisen oder vollständigen Verlust des Gedächtnisses.	амнезия	0	0
Людям свойственно ошибаться.	Menschen sind fehlbar.	свойственно	0	0
Ганс Христиан Андерсен, наравне с братьями Гримм, является известнейшим сказочником мира.	Hans Christian Andersen ist, neben den Gebrüdern Grimm, der bekannteste Märchenerzähler der Welt.	христиан	0	0
Том и Мэри скрывали свои отношения от родителей.	Tom und Maria hielten ihre Beziehung vor ihren Eltern geheim.	скрывали	0	0
Я понятно объясняю?	Ist meine Erklärung klar?	объясняю	0	0
Большинство людей знает, что морскую воду пить нельзя.	Die meisten Leute wissen, dass man Meerwasser nicht trinken kann.	морскую	0	0
Он лег спать вовремя.	Er hat sich zeitig schlafen gelegt.	лег	0	0
Духовку надо предварительно разогреть до двухсот градусов.	Der Backofen muss auf 200 Grad vorgeheizt werden.	духовку	0	0
Страну пересекает множество железнодорожных линий.	Zahlreiche Eisenbahnlinien durchqueren das Land.	линий	0	0
Когда не уверен, прислушивайся к своей интуиции.	Wenn man sich nicht sicher ist, sollte man auf sein Bauchgefühl hören.	интуиции	0	0
Время разоблачает злодея.	Die Zeit entlarvt den Bösen.	злодея	0	0
На небе больше звёзд, чем я могу сосчитать.	Es sind mehr Sterne am Himmel, als ich zählen kann.	сосчитать	0	0
Я прослышал, что где-то в лесу растёт такой гриб, споры которого могут усыпить любого, кто их вдохнёт, меньше чем за пять секунд.	Mir ist zu Ohren gekommen, dass irgendwo im Wald eine Pilzart wächst, deren Sporen jemanden, der sie einatmet, in weniger als fünf Sekunden in den Schlaf versetzen können.	усыпить	0	0
Нам пришлось отложить отъезд из-за сильного дождя.	Wegen des starken Regens mussten wir unsere Abreise verschieben.	отъезд	0	0
Судебно-медицинский эксперт не обнаружил огнестрельных ранений ни у одного из трупов.	Der Gerichtsmediziner stellte an keiner der Leichen Schussverletzungen fest.	ранений	0	0
Хилари Клинтон считает, что США следует разработать полномасштабную стратегию по борьбе с исламистским экстремизмом, не стесняясь в выборе средств достижения цели.	Hillary Clinton meint, dass die USA eine umfassende Strategie für den Kampf gegen den islamistischen Extremismus entwickeln müssen und bei der Wahl der Mittel zur Erreichung dieses Ziels nicht zimperlich sein sollten.	хилари	0	0
Том не знает разницы между буквой и письмом.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Buchstaben und einem Brief.	письмом	0	0
В сказках лиса всегда умная и хитрая.	In Märchen ist der Fuchs immer schlau und listig.	хитрая	0	0
Квадратные уравнения имеют два корня.	Quadratische Gleichungen haben zwei Wurzeln.	уравнения	0	0
Неужели это не лечится?	Gibt es denn kein Heilmittel?	лечится	0	0
Чтобы помочь пострадавшим от наводнения, прибыли спасательные отряды из соседних районов.	Rettungstrupps aus Nachbarbezirken kamen den Flutopfern zu Hilfe.	отряды	0	0
Мы всё ещё не знаем, что вызывает мигрень.	Wir wissen noch immer nicht, was Migräne verursacht.	мигрень	0	0
Ты правильно угадала.	Du hast richtig geraten.	угадала	0	0
Церковь стоит на окраине старинной части города.	Die Kirche steht am Rande der Altstadt.	окраине	0	0
Возможны оба варианта.	Beides ist möglich.	возможны	0	0
Дверь закрывалась герметически. Ни единого звука извне не доносилось до моих ушей.	Die Tür schloss hermetisch. Von außen drang kein Laut an mein Ohr.	извне	0	0
У Тома нет друзей, готовых ему помочь.	Tom hat keine Freunde, die bereit sind, ihm zu helfen.	готовых	0	0
Тебе нравится Вагнер?	Gefällt dir Wagner?	вагнер	0	0
Мне накрыть на стол?	Soll ich den Tisch decken?	накрыть	0	0
Ты должен прибрать свою комнату.	Du musst dein Zimmer sauber machen.	прибрать	0	0
Его вынудили подписать документ.	Er wurde gezwungen, das Dokument zu unterzeichnen.	вынудили	0	0
Пантеон вдохновил многих архитекторов и художников эпохи Возрождения.	Das Pantheon inspirierte viele Architekten und Künstler der Renaissance.	возрождения	0	0
Тот, кто сохраняет способность видеть красоту, никогда не стареет.	Jeder, der sich die Fähigkeit erhält, Schönes zu erkennen, wird nie alt werden.	сохраняет	0	0
Вы можете добавлять предложения, перевод которых не знаете. Возможно кто-то другой знает! Пожалуйста, не забывайте про заглавные буквы и пунктуацию! Спасибо.	Man kann Sätze hinzufügen, deren Übersetzung man nicht weiß. Vielleicht weiß sie ein anderer. Bitte Groß- und Kleinschreibung und Interpunktion beachten! Danke.	добавлять	0	0
Это хозяйственная комната, где можно постирать.	Das ist ein Hauswirtschaftsraum mit der Möglichkeit, Wäsche zu waschen.	постирать	0	0
Том восхищался Мэри.	Tom bewunderte Mary.	восхищался	0	0
Наш учитель задаёт нам много домашних заданий.	Unser Lehrer gibt uns viele Hausaufgaben auf.	заданий	0	0
Честно говоря, с меня уже хватит фильмов с насилием.	Ehrlich gesagt, habe ich genug von Gewaltfilmen.	насилием	0	0
Ночь предназначена для сна и восстановления сил.	Die Nacht ist für den Schlaf und die Rückgewinnung von Energie bestimmt.	предназначена	0	0
Выкинь Тома из головы.	Schlag dir Tom aus dem Kopf.	выкинь	0	0
У Тома сухая кожа.	Tom hat trockene Haut.	сухая	0	0
Кандидат от республиканцев выиграл выборы.	Der Kandidat der Republikaner hat die Wahl gewonnen.	республиканцев	0	0
По телевидению выступал известный кинорежиссёр, чьи фильмы получили призы на международных кинофестивалях.	Im Fernsehen trat ein berühmter Kinoregisseur auf, dessen Filme bei internationaler Kinofestivals Preise erhielten.	международных	0	0
Георг меня опередил. В следующий раз надо раньше вставать - или ещё позже ложиться.	Georg ist mir zuvorgekommen. Da muss ich nächstesmal früher aufstehen – oder noch später schlafen gehen.	опередил	0	0
Море покрывает семь десятых земного шара.	Das Meer bedeckt sieben Zehntel der Erdkugel.	земного	0	0
Вытри пот со лба.	Wische dir den Schweiß von der Stirn.	вытри	0	0
Причина пожара была неизвестной.	Die Ursache des Brandes war unbekannt.	неизвестной	0	0
Вы изучаете химию?	Studiert ihr Chemie?	химию	0	0
Моя мать ненавидит летнюю жару.	Meine Mutter hasst die Sommerhitze.	летнюю	0	0
Я никогда тебя не забывал.	Ich habe dich nie vergessen.	забывал	0	0
Это не продавец: он не в униформе.	Das ist kein Verkäufer: der trägt keine Uniform.	униформе	0	0
Разнообразие освежает.	Abwechslung erfrischt.	разнообразие	0	0
У этого лекарства нет вредных побочных эффектов.	Dieses Medikament hat keine schädlichen Nebenwirkungen.	эффектов	0	0
Ось Урана так сильно наклонена, что он вращается на боку. Из-за этого его полюса иногда направлены почти прямо на Солнце.	Der Uranus hat eine so starke Achsneigung, dass er auf der Seite rotiert. Deswegen zeigen die Pole manchmal fast direkt zur Sonne hin.	направлены	0	0
Мне пришлось обходить лужу, держась за ветки деревьев, чтобы не упасть.	Ich musste eine Pfütze umgehen, wobei ich mich an Ästen von Bäumen festhielt, um nicht zu fallen.	ветки	0	0
На озере парочка лодок.	Auf dem See sind ein paar Boote.	лодок	0	0
Вы, вероятно, не заметите никакой разницы.	Sie werden wahrscheinlich keinerlei Unterschied feststellen.	заметите	0	0
Невежи судят точно так: в чём толку не поймут, то всё у них пустяк.	So urteilt auch der Ignorant: wovon er nichts versteht, das ist ihm bloßer Tand.	судят	0	0
Что Вас напугало?	Was hat Sie erschreckt?	напугало	0	0
У меня нет собственного почтового сервера.	Ich habe keinen eigenen E-Mail-Server.	сервера	0	0
Все мы совершаем ошибки.	Wir alle machen Fehler.	совершаем	0	0
Она боится паука.	Sie hat Angst vor der Spinne.	паука	0	0
Адский вампир - небольшой головоногий моллюск.	Der Vampirtintenfisch ist ein kleiner Kopffüßer.	адский	0	0
Я знаю, как вы заняты, но для продолжения работы над проектом мне нужно получить от вас ответ на моё последнее письмо. Вы можете уделить минутку и ответить мне?	Ich weiß, wie beschäftigt Sie sind. Aber für die Fortsetzung meiner Arbeit an dem Projekt brauche ich Ihre Antwort auf meinen letzten Brief. Können Sie eine Minute erübrigen und mir antworten?	продолжения	0	0
Не все тексты заслуживают публикации.	Nicht alle Texte verdienen es, veröffentlicht zu werden.	тексты	0	0
Кто выше, Кен или Таро?	Wer ist größer, Ken oder Taro?	таро	0	0
Расплывчатость определения — ещё одна причина для беспокойства.	Die Verschwommenheit der Definition ist ein weiterer Anlass zur Besorgnis.	определения	0	0
Ставьте себя на место другого человека!	Versetze dich in die Rolle des Anderen!	ставьте	0	0
На земном шаре всего около двух тысяч национальных парков.	Auf dem Erdball gibt es rund zweitausend Nationalparke.	шаре	0	0
Я не хочу быть вам обузой.	Ich will Ihnen nicht zur Last fallen.	обузой	0	0
Если есть на свете что-то, чего я не терплю, так это ложь.	Wenn es etwas auf der Welt gibt, was ich nicht ausstehen kann, so ist dies eine Lüge.	терплю	0	0
Вытаскивай всё из карманов!	Leere deine Taschen!	вытаскивай	0	0
"Не спешите, пожалуйста, составлять мнение насчёт командира и экипажа этого судна". — "Мое мнение уже сложилось. Отъявленные негодяи". — "А из какой страны?" — "Из страны негодяев!"	„Bitte seien Sie nicht voreilig, wenn Sie sich eine Meinung über den Kommandanten und die Besatzung dieses Schiffes bilden!“ — „Ich habe mir meine Meinung bereits gebildet. Es sind ausgemachte Schurken.“ — „Und aus welchem Staat?“ — „Aus einem Schurkenstaat!“	негодяи	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Lehne niemals ein teures Geschenk ab. Liebe kommt und geht, aber das Pfandhaus ist immer offen.	ломбард	0	0
Они итальянцы.	Das sind Italiener.	итальянцы	0	0
Ты слишком серьёзно это воспринимаешь.	Du nimmst das viel zu ernst.	воспринимаешь	0	0
Мы готовы к худшему.	Wir sind auf das Schlimmste vorbereitet.	худшему	0	0
Вы такой наивный!	Sie sind so naiv!	наивный	0	0
Я не патриот.	Ich bin kein Patriot.	патриот	0	0
Я купила ботинки, но они мне были малы.	Ich kaufte die Schuhe, aber sie waren mir zu klein.	малы	0	0
Присмотришь за моей собакой, пока меня нет?	Schaust du nach meinem Hund, während ich weg bin?	присмотришь	0	0
Форма здания походит на цветок.	Die Form des Gebäudes ähnelt einer Blume.	походит	0	0
Нам не везло.	Wir hatten kein Glück.	везло	0	0
Том сегодня в странном настроении.	Tom hat heute seltsame Laune.	странном	0	0
Безупречные манеры Тома произвели на родителей Мэри большое впечатление.	Toms vollendete Manieren machten einen großen Eindruck auf Marias Eltern.	произвели	0	0
Мы оба попробовали, и оба потерпели неудачу.	Wir haben es beide versucht, und beide sind wir gescheitert.	потерпели	0	0
Она подавлена.	Sie ist niedergeschlagen.	подавлена	0	0
Новость распространилась моментально.	Die Neuigkeit verbreitete sich sofort.	моментально	0	0
У меня есть морская свинка.	Ich habe ein Meerschweinchen.	свинка	0	0
До ближайшей деревни отсюда километра два-три.	Das nächste Dorf ist so etwa zwei bis drei Kilometer von hier entfernt.	ближайшей	0	0
Они действовали безответственно и непрофессионально.	Sie haben verantwortungslos und unprofessionell gehandelt.	непрофессионально	0	0
Опасно глотать жвачки.	Es ist gefährlich, Kaugummi zu verschlucken.	жвачки	0	0
Она повернулась и улыбнулась.	Sie drehte sich um und lächelte.	повернулась	0	0
Она француженка?	Ist sie Französin?	француженка	0	0
Этот завод выпускает автозапчасти.	Diese Fabrik stellt Automobilteile her.	выпускает	0	0
Номер комнаты на ключе.	Die Zimmernummer steht auf dem Schlüssel.	ключе	0	0
В шкафу висят мои платья.	Im Schrank hängen meine Kleider.	висят	0	0
Она навещала их раз в год.	Sie besuchte sie einmal jährlich.	навещала	0	0
Ей нужно быть более осторожной.	Sie muss vorsichtiger sein.	осторожной	0	0
Он работает помощником официанта.	Er arbeitet als Hilfskellner.	официанта	0	0
Хочешь посмотреть на мою коллекцию бабочек?	Willst du meine Schmetterlingssammlung sehen?	бабочек	0	0
Он заразился СПИДом.	Er hat sich mit AIDS infiziert.	заразился	0	0
«СССР» означает «Союз Советских Социалистических Республик».	UdSSR bedeutet Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken.	ссср	0	0
Артемида была богиней целомудрия, девственности, охоты, луны и природы.	Artemis war die Göttin der Keuschheit, der Jungfräulichkeit, der Jagd, des Mondes und der Natur.	девственности	0	0
Был тёплый день.	Es war ein warmer Tag.	тёплый	0	0
Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	Dieser Satz muss von einem Muttersprachler überprüft werden.	проверке	0	0
Комета Галлея появляется раз в семьдесят шесть лет.	Der Halleysche Komet erscheint alle 76 Jahre.	комета	0	0
Самолёт пролетел над горой Фудзи.	Das Flugzeug flog über den Fuji.	пролетел	0	0
Если бы дьявол предложил вам бессмертие безо всяких условий, приняли бы?	Wenn der Teufel Ihnen ohne jegliche Bedingungen Unsterblichkeit anböte, würde sie die annehmen?	бессмертие	0	0
Широкое белое полотнище с красивой вышивкой, напоминая древнее марийское знамя, заколыхалось на небольшом ветерке на конце шеста.	Am oberen Ende einer Stange flatterte in einer leichten Brise ein großes, weißes Fahnentuch, das mit seinen schönen Stickereien an ein altes Maribanner erinnerte.	древнее	0	0
Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	Laurent Weber ist der Erzbischof von Portland.	вебер	0	0
Северная Двина - крупнейшая водная артерия русского Севера.	Die Nördliche Dwina ist die bedeutendste Wasserader im russischen Norden.	артерия	0	0
Я не сторонник этой теории.	Ich bin kein Befürworter dieser Theorie.	сторонник	0	0
Полиция арестовала её?	Hat die Polizei sie festgenommen?	арестовала	0	0
Мэри поцеловала его в обе щеки.	Maria küsste ihn auf beide Wangen.	щеки	0	0
Мы должны отнестись к этому очень серьёзно.	Wir müssen das sehr ernst nehmen.	отнестись	0	0
Мне нужна инструкция.	Ich brauche Anleitung.	инструкция	0	0
Я стою на страже.	Ich halte Wache.	страже	0	0
Питер только и делает, что целыми днями сидит дома. Такой бездельник!	Peter sitzt den ganzen Tag nur zu Hause, er ist so ein Nichtsnutz!	бездельник	0	0
И даже на самом высоком троне на свете мы сидим только на нашей заднице.	Und auf dem höchsten Thron der Welt sitzen wir nur auf unserem Arsch.	троне	0	0
Эта цепочка из золота.	Diese Kette ist aus Gold.	цепочка	0	0
Платина — химический элемент, который обозначается символом Pt.	Platin ist ein chemisches Element mit dem Symbol Pt.	химический	0	0
Девяносто пять процентов сирот старше пяти лет.	Fünfundneunzig Prozent aller Waisen sind älter als fünf Jahre.	сирот	0	0
Мэри носила платье в цветочек.	Mary trug ein geblümtes Kleid.	цветочек	0	0
Вы слабы.	Ihr seid schwach.	слабы	0	0
Вы не должны бояться пчел.	Sie müssen keine Angst vor Bienen haben.	пчел	0	0
Всего три спальни, кухня, столовая, гостиная и ванная.	Es gibt drei Schlafzimmer, eine Küche, ein Esszimmer, ein Wohnzimmer und ein Badezimmer.	столовая	0	0
Я намеревался уехать.	Ich hatte im Sinn abzureisen.	намеревался	0	0
Я понесу Вам чемодан!	Ich trage die Koffer für Sie!	понесу	0	0
Докажите мне существование Тома.	Beweisen Sie mir die Existenz Toms!	докажите	0	0
Тысячи спутников вращаются вокруг Земли.	Tausende Satelliten kreisen um die Erde.	спутников	0	0
Содержание письма было секретным.	Der Inhalt des Briefs war geheim.	секретным	0	0
Законодатели спорят о будущей реформе пенсионной системы.	Die Gesetzgebenden streiten über eine zukünftige Reform des Rentensystems.	спорят	0	0
Город превратился в руины.	Die Stadt verfiel.	руины	0	0
В этом пруду есть рыба?	Gibt es Fische in diesem Teich?	пруду	0	0
Эта говядина нежная.	Das Rindfleisch ist zart.	говядина	0	0
Я учу греческий.	Ich lerne Griechisch.	греческий	0	0
Вчера мы пересекли границу.	Gestern haben wir die Grenze überquert.	пересекли	0	0
Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины, — ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!	In den Tagen des Zweifels, in den Tagen des schmerzhaften Grübelns über das Schicksal meines Vaterlandes bist du meine einzige Stütze, mein einziger Halt, oh große, mächtige, wahrhaftige und freie russische Sprache!	могучий	0	0
Любое сходство с ныне живущими или жившими ранее людьми является случайным.	Jede Ähnlichkeit mit wirklichen Menschen, lebendig oder tot, ist reiner Zufall.	случайным	0	0
Шевелюры членов Битлз вызвали сенсацию.	Die Haartracht der Beatles brachte eine Sensation hervor.	битлз	0	0
Что нужно сделать, чтобы улучшить рамочные условия работы малых и средних предприятий в долгосрочной перспективе?	Was muss getan werden, um die Rahmenbedingungen für das Wirken kleiner und mittelständischer Unternehmen nachhaltig zu verbessern?	перспективе	0	0
В России к иностранцам относятся с заботой. Если у вас с собой много денег, и вам тяжело их нести, вас с радостью освободят от них.	In Russland sorgt man sich sehr um das Wohlergehen von Ausländern. Wenn Sie viel Geld mit sich führen, und es Ihnen schwerfällt, es zu tragen, wird man es Ihnen gern abnehmen.	освободят	0	0
По сравнению с возрастом Земли, тысяча лет - очень короткий промежуток времени.	Erdgeschichtlich gesehen sind tausend Jahre eine sehr kurze Zeit.	промежуток	0	0
Я дал ему почитать комикс.	Ich gab ihm einen Comic zu lesen.	комикс	0	0
Я каждое утро ем квашеную капусту.	Ich esse jeden Morgen Sauerkraut.	капусту	0	0
Доктор Паттерсон общался с гориллой, используя язык жестов.	Dr. Patterson kommunizierte mittels Zeichensprache mit einem Gorilla.	паттерсон	0	0
Государственная Дума России (нижняя палата парламента) предлагает запретить производство, ввоз и продажу кед, балеток и обуви на каблуках-шпильках на территории Таможенного Союза (Россия, Беларусь, Казахстан) - "из-за опасности, которую они представляют для здоровья людей".	Die Staatsduma Russlands (Unterhaus des Parlaments) schlägt vor, die Herstellung, die Einfuhr und den Verkauf von Turn-, Ballett- und Stöckelschuhen in der Zollunion (Russland, Weißrussland und Kasachstan) „wegen Gefahr für die Gesundheit der Menschen“ zu verbieten.	государственная	0	0
Один из самых важных вопросов состоит в том, каким образом обеспечить, чтобы осуществление промышленной политики помогало развивающимся странам в их усилиях по диверсифицированию экономики.	Eine der wichtigsten Fragen ist, wie sichergestellt werden kann, dass die Umsetzung der Industriepolitik die Entwicklungsländer in ihren Bemühungen zur Diversifizierung der Wirtschaft unterstützt.	помогало	0	0
Ты можешь отличить американца от канадца?	Kannst du einen Amerikaner von einem Kanadier unterscheiden?	американца	0	0
Пойдите скажите им.	Geht und sagt es ihnen!	пойдите	0	0
Носовой платок у меня в кармане пальто.	Mein Taschentuch ist in meiner Manteltasche.	носовой	0	0
Никто, кто назвал раз Христофора Колумба Крисом, не прожил достаточно долго, чтобы сделать это во второй раз.	Niemand, der je Christoph Columbus "Chris" nannte, lebte lang genug, um es ein zweites Mal zu tun.	крисом	0	0
Он вынул флешку с компьютера.	Er entfernte den USB-Stick vom Computer.	флешку	0	0
Том никогда не пьёт спиртного.	Tom trinkt nie Alkohol.	спиртного	0	0
С самого раннего утра начался танковый бой.	Am frühen Morgen begann die Panzerschlacht.	раннего	0	0
Мы должны уделять внимание сигналам светофора.	Wir müssen die Ampel beachten.	уделять	0	0
Удача от меня отвернулась.	Das Glück hat sich gegen mich gewendet.	отвернулась	0	0
У меня в одно ухо влетает, в другое вылетает.	Das geht mir zu einem Ohr hinein, zum anderen hinaus.	вылетает	0	0
Вы задавали себе этот вопрос?	Haben Sie sich diese Frage selbst gestellt?	задавали	0	0
Это естественная реакция.	Das ist eine natürliche Reaktion.	естественная	0	0
Исправь, пожалуйста, следующее предложение.	Bitte korrigiere den folgenden Satz.	исправь	0	0
Француз, говорящий на нижненемецком — такое не каждый день видишь!	Ein Franzose, der Plattdeutsch spricht – das erlebt man nicht alle Tage!	говорящий	0	0
Тома ждёт безбедная старость.	Auf Tom wartet ein sorgenfreier Lebensabend.	старость	0	0
Задние зубы - это моляры.	Die hinteren Zähne sind die Mahlzähne.	задние	0	0
Я отправляюсь во Францию, чтобы изучать живопись.	Ich gehe nach Frankreich, um Malerei zu studieren.	живопись	0	0
Я припарковался на улице напротив твоего дома.	Ich habe auf der Straße vor deinem Haus geparkt.	припарковался	0	0
Россия заключила союз с Францией и Великобританией против Германии и Австро-Венгрии.	Russland verbündete sich mit Frankreich und Großbritannien gegen Deutschland und Österreich-Ungarn.	заключила	0	0
Кровать в отеле была очень мягкой.	Das Bett im Hotel war sehr weich.	мягкой	0	0
Угроза реальна.	Die Gefahr ist real.	реальна	0	0
Том случайно узнал страшную тайну Мэри.	Tom erfuhr zufällig ein furchtbares Geheimnis Marias.	страшную	0	0
Он о вас справлялся.	Er hat sich nach euch erkundigt.	справлялся	0	0
У акулы кожа гораздо грубее, чем у тунца.	Die Haut eines Hais ist viel rauer als die eines Thunfisches.	тунца	0	0
Затраты на нашу свадьбу были сопоставимы со стоимостью высадки на Луну.	Unsere Hochzeit kostete so viel wie die Mondlandung.	высадки	0	0
В исследованиях приняли участие более восьми тысяч человек.	An den Untersuchungen nahmen mehr als achttausend Menschen teil.	исследованиях	0	0
Все движения танцора были идеальны.	Alle Bewegungen des Tänzers waren perfekt.	идеальны	0	0
Она не признала ошибку.	Sie hat ihren Fehler nicht zugegeben.	признала	0	0
Том редко бывает серьёзным, почти всегда он шутит.	Tom ist selten ernst: fast immer scherzt er.	серьёзным	0	0
Утопающий хватается за соломинку.	Ein Ertrinkender greift nach einem Strohhalm.	соломинку	0	0
Я не думал, что ты со мной ещё когда-нибудь заговоришь.	Ich hätte nicht gedacht, dass du je wieder mit mir sprächest.	заговоришь	0	0
И мой стакан наполни золотым вином!	Fülle auch mir ein Glas mit goldfarbenem Wein!	золотым	0	0
Ты лежишь в моей постели.	Du liegst in meinem Bett.	лежишь	0	0
Не судите поспешно!	Urteilen Sie nicht vorschnell!	судите	0	0
Она совершенно безумна.	Sie ist völlig verrückt.	безумна	0	0
Это парадокс. Но у учёных наверняка есть для этого объяснение.	Dies ist ein Paradox. Aber die Wissenschaftler haben sicherlich eine Erklärung dafür.	учёных	0	0
Его дочь - сиделка.	Seine Tochter ist eine Pflegerin.	сиделка	0	0
Пожалуйста, переведи это предложение на японский.	Übersetze diesen Satz bitte ins Japanische.	переведи	0	0
Это собака моей соседки.	Das ist der Hund von meiner Nachbarin.	соседки	0	0
Это рождественское дерево.	Das ist ein Weihnachtsbaum.	рождественское	0	0
Она носит много украшений.	Sie trägt viel Schmuck.	украшений	0	0
У дураков мысли сходятся.	Zwei Dumme — ein Gedanke.	сходятся	0	0
Это было чёрное платье с глубоким декольте.	Das war ein schwarzes Kleid mit einem tiefen Ausschnitt.	глубоким	0	0
Для того, чтобы изучать медицину, он поехал в Соединённые Штаты.	Um Medizin zu studieren, ging er in die Vereinigten Staaten.	медицину	0	0
Бедный старик дрожит от холода.	Der arme Alte zittert vor Kälte.	дрожит	0	0
Заяц танцевал на балу с медведем.	Der Hase tanzte auf dem Ball mit dem Bären.	заяц	0	0
Все люди смертны, все греки - люди, следовательно, все греки смертны.	Alle Menschen sind sterblich. Alle Griechen sind Menschen. Folglich sind alle Griechen sterblich.	греки	0	0
У тебя в сумочке полно всякой фигни.	Deine Handtasche ist voller Kram.	фигни	0	0
Ирен из Перу. Она перуанка.	Irene kommt aus Peru. Sie ist Peruanerin.	ирен	0	0
Ядерное оружие - это угроза человечеству.	Kernwaffen sind eine Bedrohung für die Menschheit.	ядерное	0	0
Если пойдёшь так легко одетый, простудишься.	Wenn du mit so wenig an rausgehst, holst du dir eine Erkältung.	одетый	0	0
Этот цветок цветёт ранней весной.	Diese Blume blüht im Vorfrühling.	ранней	0	0
Меня очень интересует эволюция динозавров.	Ich interessiere mich sehr für die Evolution der Dinosaurier.	эволюция	0	0
У этого лекарства нет вредных побочных эффектов.	Dieses Medikament hat keine schädlichen Nebenwirkungen.	побочных	0	0
Колебания температуры здесь относительно невелики.	Die Temperaturschwankungen sind hier relativ gering.	колебания	0	0
Что ты больше всего любишь есть в холодную погоду?	Was isst du bei kaltem Wetter am liebsten?	холодную	0	0
Он блондин.	Er ist blond.	блондин	0	0
Если ты научишь меня японскому, я научу тебя испанскому.	Wenn du mir Japanisch beibringst, bringe ich dir Spanisch bei.	научишь	0	0
Это в полутора километрах отсюда.	Von hier aus sind es 1½ km.	полутора	0	0
Эй, сладенький!	He, Süßer!	сладенький	0	0
Он отвел меня в сторону для личной беседы.	Er hatte mich zu einem Gespräch unter vier Augen beseitegenommen.	отвел	0	0
Ты мне сцену устраиваешь?	Machst du mir eine Szene?	устраиваешь	0	0
Для некоторых американцев владеть большим домом — символ статуса, физическое доказательство того, что жизнь удалась.	Für einige Amerikaner ist es ein Statussymbol, ein großes Haus zu besitzen, der greifbare Beweis, dass sie es im Leben zu etwas gebracht haben.	статуса	0	0
Лягушки, жабы и саламандры являются земноводными.	Frösche, Kröten und Salamander sind Amphibien.	лягушки	0	0
Это тайна, я никому её не выдам.	Das ist ein Geheimnis, ich werde es keinem verraten.	выдам	0	0
Мы вернёмся к полудню.	Wir werden gegen Mittag zurück sein.	полудню	0	0
Трамвай отвезёт тебя в центр города.	Die Straßenbahn wird dich in die Innenstadt fahren.	отвезёт	0	0
Том проведёт остаток своей жизни в тюрьме.	Tom wird den Rest seines Lebens im Gefängnis verbringen.	проведёт	0	0
Что это ты там поёшь?	Was singst du da?	поёшь	0	0
Это прямо типичная реакция!	Das ist ja eine typische Reaktion!	типичная	0	0
Мои часы были украдены.	Meine Uhr wurde mir gestohlen.	украдены	0	0
Не верю ни единому слову из того, что люди говорят о ней.	Ich glaube kein Wort von dem, was die Leute über sie sagen.	единому	0	0
По реке плывёт баржа с песком.	Auf dem Fluss fährt ein mit Sand beladener Lastkahn.	песком	0	0
Я дочь Хелен Картрайт.	Ich bin die Tochter von Helen Cartwright.	картрайт	0	0
Том отгребает снег лопатой.	Tom schippt Schnee.	лопатой	0	0
Сочельник каждый год бывает 24 декабря.	Der Heilige Abend ist jedes Jahr am 24. Dezember.	сочельник	0	0
Мечты сбываются?	Werden Träume Wirklichkeit?	сбываются	0	0
Ножей не было.	Es waren keine Messer da.	ножей	0	0
Собаки видят всё в чёрно-белом цвете.	Hunde sehen alles in schwarz und weiß.	цвете	0	0
Я безуспешно пытался её соблазнить.	Ich habe erfolglos versucht, sie zu verführen.	безуспешно	0	0
Не успел я глазом моргнуть, как он нанёс мне зверский удар кулаком в живот.	Bevor ich auch nur mit den Augen zwinkern konnte, hatte er mir schon einen Faustschlag in den Bauch versetzt.	нанёс	0	0
Я жду честного ответа.	Ich erwarte eine ehrliche Antwort.	честного	0	0
Мы восстановили мир и порядок.	Wir haben Ruhe und Ordnung wiederhergestellt.	восстановили	0	0
Одним из основных направлений внешней политики Украины является вступление в Евросоюз в качестве полноправного члена.	Eines der grundlegenden Ziele der Außenpolitik der Ukraine ist der Eintritt in die Europäische Union als Vollmitglied.	вступление	0	0
Официант не обращал на меня внимания.	Der Kellner ignorierte mich.	обращал	0	0
Она медиум.	Sie ist ein Medium.	медиум	0	0
Том без перчаток.	Tom trägt keine Handschuhe.	перчаток	0	0
Я вешаю бельё.	Ich hänge die Wäsche auf.	вешаю	0	0
Она следовала за нами.	Sie ist uns gefolgt.	следовала	0	0
Какие ингредиенты нужны для шоколадного пирога?	Welche Zutaten brauchst du für den Schokoladenkuchen?	ингредиенты	0	0
У слепых часто очень хороший слух.	Blinde haben oft ein sehr gutes Gehör.	слепых	0	0
Чем проклинать темноту, лучше зажечь свечу.	Es ist besser, in der Dunkelheit eine Kerze anzuzünden, als nur die Dunkelheit zu verfluchen.	темноту	0	0
Ты когда-нибудь пробовал лизать мыло?	Hast du jemals versucht, an Seife zu lecken?	лизать	0	0
От возраста не убежишь.	Man kann nicht dem Alter davonlaufen.	убежишь	0	0
Мою сестру зовут Патриция.	Der Name meiner Schwester ist Patricia.	патриция	0	0
Ты когда-нибудь получал штраф за превышение скорости?	Hast du schon einmal einen Strafzettel für Schnellfahren bekommen?	превышение	0	0
Они занимались разработкой новых солнечных батарей.	Sie beschäftigten sich mit der Entwicklung neuer Sonnenzellen.	солнечных	0	0
Для инженера нет ничего слишком сложного.	Dem Ingenieur ist nichts zu schwer.	инженера	0	0
Наша галактика называется Млечный Путь.	Unsere Galaxie wird Milchstraße genannt.	галактика	0	0
Эта таблетка содержит кроме всего прочего витамин С.	Diese Pille enthält unter anderem Vitamin C.	таблетка	0	0
Я была в Гонконге один раз.	Einmal war ich in Hongkong.	гонконге	0	0
Тому грустно, что в немецких предложениях их с Мэри так часто разделяет запятая.	Tom ist traurig, in deutschen Sätzen häufig durch ein Komma von Maria getrennt zu sein.	немецких	0	0
Я почитаю книгу.	Ich werde ein Buch lesen.	почитаю	0	0
У этой птицы яркое оперение.	Dieser Vogel hat ein hellleuchtendes Gefieder.	яркое	0	0
Бразилия — единственная страна на американском континенте, где говорят на португальском.	Brasilien ist das einzige Land auf dem amerikanischen Kontinent, wo man Portugiesisch spricht.	американском	0	0
Том умер от передозировки наркотиков.	Tom starb an einer Überdosis Drogen.	передозировки	0	0
С помощью рентгеновских лучей находят переломы в костях.	Mit Röntgenstrahlen findet man Bruchstellen in Knochen.	костях	0	0
Она его дальняя родственница.	Sie ist entfernt mit ihm verwandt.	родственница	0	0
Раскрой ладонь.	Öffne deine Hand.	ладонь	0	0
Французская компания открыла в моём городе новый филиал.	Die französische Firma hat eine neue Filiale in meiner Stadt eröffnet.	филиал	0	0
Современное буржуазное общество, возникшее на обломках феодального, не решило классовых противоречий.	Die aus dem Untergang der feudalen Gesellschaft hervorgegangene moderne bürgerliche Gesellschaft hat die Klassengegensätze nicht aufgehoben.	решило	0	0
Слово "Татоэба" происходит из японского языка и означает "например".	Das Wort „Tatoeba“ kommt aus dem Japanischen und bedeutet „zum Beispiel“.	японского	0	0
Цветы персика распустились — бабочки прилетели; цветы персика опали — бабочки улетели.	Pfirsichblüten erblühten — Schmetterlinge kamen geflogen; die Pfirsichblüten fielen — die Schmetterlinge flogen davon.	улетели	0	0
С озера поднимался туман.	Nebel stieg vom See auf.	поднимался	0	0
Том в чужом пальто.	Tom trägt einen fremden Mantel.	чужом	0	0
"А что, сегодня десерта нет?" - "Сегодня нет. Съешь яблоко".	„Gibt es heute keinen Nachtisch?“ – „Heute nicht. Iss einen Apfel!“	десерта	0	0
Мы ладим с моим младшим братом.	Ich verstehe mich mit meinem jüngeren Bruder.	ладим	0	0
По вечерам я гуляю с собакой.	Abends pflege ich mit meinem Hund spazieren zu gehen.	гуляю	0	0
Я слишком много болтаю.	Ich rede zu viel.	болтаю	0	0
Он купил в книжном несколько книг.	Er kaufte einige Bücher in dem Buchladen.	книжном	0	0
"Титаник" затонул во время своего первого плавания.	Die Titanic ist auf ihrer Jungfernfahrt gesunken.	плавания	0	0
Они продолжили идти.	Sie gingen weiter.	продолжили	0	0
Птицы - прямые потомки динозавров.	Vögel sind direkte Nachfahren der Dinosaurier.	прямые	0	0
В любом случае дальнейшие эксперименты в этом направлении обещают обогатить науку многими интересными открытиями.	In jedem Fall versprechen weitere Experimente in diese Richtung, die Wissenschaft mit vielen interessanten Entdeckungen zu bereichern.	дальнейшие	0	0
Масло мягкое.	Butter ist weich.	мягкое	0	0
Если бы этот случай произошёл в городе, он вызвал бы катастрофу.	Hätte sich der Unfall in einer Stadt ereignet, hätte er zu einer Katastrophe geführt.	катастрофу	0	0
При какой температуре вода замерзает?	Bei welcher Temperatur gefriert Wasser?	температуре	0	0
"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	"Kapitän Nemo", sagte ich zu meinem Gastgeber, der es sich gerade auf einem Sofa bequem gemacht hatte, "dies ist eine Bibliothek, die manchem Palast eines Festlandes zur Ehre gereichen würde; und der Gedanke, dass dieselbe Sie in die tiefsten Abgründe der Meere zu begleiten vermag, erstaunt mich wirklich außerordentlich."	морей	0	0
Знай сверчок свой шесток!	Schuster, bleib bei deinem Leisten!	сверчок	0	0
Не тратьте своё время на то, чтобы жить чужой жизнью.	Vergeuden Sie nicht Ihre Zeit damit, das Leben eines anderen zu leben.	тратьте	0	0
Игнорируй Тома.	Ignorier Tom.	игнорируй	0	0
У меня много дисков.	Ich habe viele Platten.	дисков	0	0
Мне страшно стало оставаться одному, и целых три дня я бродил по городу в глубокой тоске, решительно не понимая, что со мной делается.	Das Alleinsein begann mir Angst zu machen, und so irrte ich ganze drei Tage in der Stadt umher, in tiefer Schwermut und ohne zu begreifen, was mit mir vor sich ging.	бродил	0	0
Это самая большая рыба из тех, что я когда-либо ловил.	Das ist der größte Fisch, den ich je gefangen habe.	ловил	0	0
Мертвецы были выброшены в море.	Die Toten wurden ins Meer geworfen.	мертвецы	0	0
Она была в белых туфлях.	Sie hatte weiße Schuhe an.	туфлях	0	0
Исправить надо только французское предложение.	Nur der französische Satz ist zu korrigieren.	французское	0	0
У Давида страстный интерес к эстетике, к тем свойствам полотна, или скульптуры, или музыкальной композиции, или стихотворения, которые заставляю их нравиться глазу, уху, или разуму.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	давида	0	0
Я не хочу выглядеть как турист.	Ich will nicht wie ein Tourist aussehen.	турист	0	0
Он в Египет хочет ехать.	Nach Ägypten will er fahren.	египет	0	0
Она единственный источник моего вдохновения.	Sie ist der einzige Quell meiner Inspiration.	вдохновения	0	0
Я хорошо подготовился к этому тесту.	Ich habe mich gut für diesen Test vorbereitet.	подготовился	0	0
Боб обычно ложится спать в десять часов.	Bob geht normalerweise um zehn zu Bett.	ложится	0	0
Это уже был не просто дождь, а ливень.	Das war schon kein Regen mehr, sondern ein Schauer.	ливень	0	0
Только в области времён и фразовых глаголов английская грамматика сложнее немецкой.	Nur bei den Zeiten und den Verben mit Partikel ist die englische Grammatik schwieriger als die deutsche.	английская	0	0
Я дойду по этой дороге до вокзала?	Gelange ich auf diesem Weg zum Bahnhof?	дойду	0	0
Купи два килограмма мяса.	Kauf zwei Kilo Fleisch.	килограмма	0	0
Ты должен спросить Тома о его намерениях.	Du musst Tom fragen, was er vorhat.	намерениях	0	0
Надеюсь, вы передумаете.	Ich hoffe, Sie überlegen sich das noch mal.	передумаете	0	0
В этой школе нет оценок и ученикам не задают уроков.	An dieser Schule gibt es keine Noten, und die Schüler bekommen keine Hausaufgaben.	ученикам	0	0
Этот свитер стоит больше пятидесяти долларов.	Dieser Pullover kostet über fünfzig Dollar.	пятидесяти	0	0
Я купила красную спортивную машину.	Ich habe einen roten Sportwagen gekauft.	спортивную	0	0
Здесь есть туалет для инвалидов?	Gibt es hier eine Behindertentoilette?	инвалидов	0	0
Том принял участие в дискуссии.	Tom nahm an der Diskussion teil.	дискуссии	0	0
Люблю валяться в постели допоздна.	Ich schlafe gerne aus.	валяться	0	0
Благодаря своей суматошной натуре Том перевернул все с ног на голову.	Mit seiner polterigen Art eckt Tom überall an.	перевернул	0	0
Том подложил Мэри под голову подушку.	Tom legte Maria ein Kissen unter den Kopf.	подложил	0	0
Том сказал, что я бледная.	Tom sagte, ich sei blaß.	бледная	0	0
Она отвергла наше предложение.	Sie lehnte unseren Vorschlag ab.	отвергла	0	0
У нас мало времени. Давай поторопимся.	Wir haben wenig Zeit, beeilen wir uns.	поторопимся	0	0
Они признательны за поддержку.	Sie sind dankbar für die Unterstützung.	признательны	0	0
Сегодня я посмотрел фильм о чернобыльской катастрофе.	Ich habe heute einen Film über die Katastrophe von Tschernobyl gesehen.	катастрофе	0	0
Великие дела не те, что производят шум и гам. Грандиозное свершается так же скромно, как журчание воды, дуновение воздуха и рост хлебов.	Die großen Taten der Menschen sind nicht die, welche lärmen. Das Große geschieht so schlicht wie das Rieseln des Wassers, das Fließen der Luft, das Wachsen des Getreides.	грандиозное	0	0
Эффективность биологически активных добавок не доказана.	Die Wirksamkeit der Nahrungsergänzungsmittel ist nicht erwiesen.	эффективность	0	0
Шина пропускает воздух.	Der Reifen ist undicht.	шина	0	0
Он делится с нами секретами.	Er hat uns seine Geheimnisse erzählt.	секретами	0	0
Город располагает длинным песчаным пляжем.	Die Stadt hat einen langen Sandstrand.	длинным	0	0
Родители Тома были адвокатами.	Toms Eltern waren Rechtsanwälte.	адвокатами	0	0
Мерзавцы всегда одерживают верх над порядочными людьми потому, что они обращаются с порядочными людьми как с мерзавцами, а порядочные люди обращаются с мерзавцами как с порядочными людьми.	Schurken setzen sich anständigen Menschen gegenüber immer durch, weil sie mit anständigen Menschen wie mit Schurken umgehen; anständige Menschen dagegen gehen mit Schurken so um wie mit anständigen Menschen.	мерзавцы	0	0
Том нашёл твою кепку.	Tom hat deine Kappe gefunden.	кепку	0	0
Какао-бобы использовались раньше в Южной Америке вместо денег. За десять бобов, например, можно было купить лошадь.	Die Kakaobohnen dienten in Südamerika früher als Tauschgeld: mit zehn Bohnen konnte man zum Beispiel ein Pferd kaufen.	бобов	0	0
Я знаю, что вы сильны, но политическое давление будет сильнее.	Ich weiß, dass ihr stark seid, aber der politische Druck wird stärker sein.	политическое	0	0
Альфа, бета и гамма - греческие буквы.	Alpha, Beta und Gamma sind griechische Buchstaben.	бета	0	0
Мэри хочет покрасить свою машину в ярко-голубой цвет.	Mary möchte ihr Auto hellblau lackieren.	покрасить	0	0
Я работаю через день: по понедельникам, средам и пятницам.	Ich arbeite jeden zweiten Tag: montags, mittwochs und freitags.	средам	0	0
Мы получили много заказов из США.	Wir haben viele Bestellungen aus den USA erhalten.	заказов	0	0
Будь охотником или будь добычей, но не будь псом, приводящим охотника к добыче.	Sei der Jäger oder die Beute, aber nicht der Hund, der den Jäger zur Beute bringt.	псом	0	0
У Нино зелёные глаза.	Nino hat grüne Augen.	нино	0	0
Ну ты и врун!	Du bist solch ein Lügner!	врун	0	0
Она заучила две тысячи английских слов.	Sie hat 2000 englische Vokabeln gelernt.	английских	0	0
Я со всякими людьми дружбу не вожу.	Ich führe nicht mit allen Leuten Freundschaft.	всякими	0	0
Мария носит кучу драгоценностей.	Maria trägt jede Menge Schmuck.	драгоценностей	0	0
Черепахи живут долго. Никто ещё не видел дохлую черепаху.	Schildkröten haben ein langes Leben. Keiner hat je eine tote Schildkröte gesehen.	черепахи	0	0
Я ни разу не попадал в аварии.	Ich habe nie einen Verkehrsunfall gehabt.	попадал	0	0
Том живёт на левой стороне улицы, напротив аптеки.	Tom wohnt auf der linken Straßenseite, gegenüber der Apotheke.	аптеки	0	0
Пожалуйста, ничего не меняй.	Ändere bitte nichts!	меняй	0	0
Раньше я пил много колы, но теперь я пью только воду.	Früher habe ich viel Cola getrunken; jetzt aber trinke ich nur Wasser.	колы	0	0
Обещайте мне больше никогда так не делать.	Versprechen Sie mir, das nie wieder zu tun!	обещайте	0	0
Я хотел бы, чтобы ты знала, как много ты для меня значишь.	Ich möchte, dass du weißt, wie viel du mir bedeutest.	значишь	0	0
Он деревянный или металлический?	Ist er aus Holz oder Metall?	металлический	0	0
Почему ты выбрал именно этот факультет?	Warum hast du ausgerechnet diese Fakultät ausgewählt?	факультет	0	0
Мария сказала Тому, что думает, что Джон подозрительный.	Maria sagte Tom, sie glaube, Johannes sei misstrauisch.	подозрительный	0	0
Где вы живете в Турции?	Wo wohnen Sie in der Türkei?	турции	0	0
Суета сует, сказал Екклесиаст, суета сует, - всё суета!	Es ist alles ganz eitel, sprach der Prediger, es ist alles ganz eitel.	суета	0	0
Двери автоматически закрылись.	Die Türen schlossen sich automatisch.	закрылись	0	0
Он не прислушивался к требованиям своего тела.	Er achtete nicht auf die Bedürfnisse seines Körpers.	требованиям	0	0
Это достойная внимания теория.	Das ist eine bemerkenswerte Theorie!	достойная	0	0
Никто не слышал криков Тома.	Niemand hörte Toms Schreie.	криков	0	0
Почему у вас на глазу повязка?	Warum tragen Sie eine Augenklappe?	повязка	0	0
Во время появления романа «Дракула» Трансильвания принадлежала не Румынии, а Австро-Венгрии.	Zur Zeit der Entstehung des Romans „Dracula“ gehörte Transsylvanien nicht zu Rumänien, sondern zu Österreich-Ungarn.	дракула	0	0
О, просто заполните этот бланк.	Ach, Sie müssen nur dieses Formular ausfüllen.	заполните	0	0
Кризис должен был бы побудить не только обнаружить ошибки и причины в прошлом, но также дать стимул, в первую очередь, к разработке будущих стратегий.	Eine Krise sollte nicht nur dazu anregen, die Fehler und Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren, sondern in erster Linie Anlass geben, künftige Strategien zu entwickeln.	стимул	0	0
Квантовая механика родилась, когда в начале 20-го века было обнаружено, что субатомные частицы могут вести себя как волны и что световые волны могут вести себя как частицы.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	механика	0	0
Марии делают уколы ботокса каждые три месяца.	Maria bekommt alle drei Monate eine Botoxspritze.	уколы	0	0
Ты можешь отличить оригинал от подделки?	Kannst du das Original von der Fälschung unterscheiden?	подделки	0	0
На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.	Auf der Fähre wurde ihm übel. Er war schrecklich seekrank.	тошнило	0	0
Том работает продавцом подержанных машин.	Tom arbeitet als Gebrauchtwagenhändler.	продавцом	0	0
Затерянная в горах, засыпанная снегом по самые крыши и словно подсвеченная изнутри мягким волшебным светом деревушка казалась игрушечной, ненастоящей.	Verloren zwischen Bergen, vom Schnee bis zu den Dächern zugedeckt und von innen heraus beleuchtet durch ein weiches, gleichsam zauberisches Licht, erschien das Dorf spielzeughaft und unwirklich.	мягким	0	0
«Рад вас видеть». — «Взаимно. Садитесь, пожалуйста. Вы не возражаете, если моя дочь примет участие в беседе?» — «Был бы признателен, если бы мы могли поговорить с глазу на глаз».	„Ich freue mich, Sie zu sehen.“ – „Ganz meinerseits. Bitte nehmen Sie Platz. Haben Sie etwas dagegen, wenn meine Tochter an dem Gespräch teilnimmt?“ – „Es wäre mir lieber, wenn wir unter vier Augen miteinander sprechen könnten.“	беседе	0	0
Вы не миллионер.	Sie sind kein Millionär.	миллионер	0	0
Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я ещё не совсем уверен.	Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, aber beim Universum bin ich mir noch nicht ganz sicher.	бесконечные	0	0
Длина моста между Данией и Швецией - около пяти шведских миль.	Die Brücke zwischen Dänemark und Schweden ist fast fünf schwedische Meilen lang.	длина	0	0
Известие её огорчило.	Die Neuigkeit machte sie traurig.	известие	0	0
Надеюсь, что я об этом не пожалею.	Ich hoffe, ich bereue dies nicht.	пожалею	0	0
Том является всеобщим посмешищем.	Tom bildet den Spott für alle.	посмешищем	0	0
Чтобы избежать повреждения или дискомфорта, убедитесь перед половым актом, что влагалище увлажнено.	Um Verletzung oder Unbehagen zu vermeiden, stellen Sie sicher, dass die Scheide vor dem Geschlechtsverkehr feucht ist.	влагалище	0	0
После спаривания самка съела самца.	Nach der Paarung fraß das Weibchen das Männchen auf.	самка	0	0
Когда вы женитесь?	Wann heiratet ihr?	женитесь	0	0
Спасибо за Ваше щедрое пожертвование.	Vielen Dank für Ihre großzügige Spende.	щедрое	0	0
Том не разрешал Мэри играть с остальными детьми.	Tom ließ Maria nicht mit den anderen Kindern spielen.	разрешал	0	0
Займите, пожалуйста, место и подождите, пока не назовут Ваше имя.	Nehmen Sie bitte Platz und warten Sie, bis man Ihren Namen aufruft.	назовут	0	0
Столица Ирака - Багдад.	Die Hauptstadt des Irak ist Bagdad.	ирака	0	0
Никакому ребёнку не нравится, когда с ним обращаются как с младенцем.	Kein Kind will wie ein Baby behandelt werden.	младенцем	0	0
Он был очарован её красотой.	Er war von ihrer Schönheit beeindruckt.	очарован	0	0
"Иван сдавал экзамен по математике?" — "Да, сдавал и сдал на пять".	„Hat Iwan die Mathematikprüfung abgelegt?“ — „Ja, er hat sie abgelegt und mit 'sehr gut' bestanden."	сдавал	0	0
Я думаю, когда смерть закрывает наши глаза, мы окунаемся в такие мощные лучи света, что по сравнению с ними наше солнечное освещение кажется лишь тенью.	Ich glaube, wenn der Tod unsere Augen schließt, werden wir in einem Lichte stehen, in welchem unser Sonnenlicht nur der Schatten ist.	мощные	0	0
Такой смысл возможен, но маловероятен.	Die Bedeutung ist möglich, aber unwahrscheinlich.	возможен	0	0
Она была под впечатлением.	Sie war beeindruckt.	впечатлением	0	0
«Чёрт, батарейка почти сдохла». – «Надо было зарядить её ночью, пока ты спал».	„Scheiße, mein Akku ist gleich leer.“ – „Hättest du ihn mal lieber aufgeladen, als du am Schlafen warst.“	зарядить	0	0
У меня три младших брата и две младших сестры.	Ich habe drei jüngere Brüder und zwei jüngere Schwestern.	младших	0	0
Тома торжественно отправили на заслуженный отдых.	Tom wurde mit Sang und Klang in den Ruhestand versetzt.	торжественно	0	0
Работа не волк, в лес не убежит.	Die Arbeit ist kein Hase — sie wird uns nicht davonlaufen.	убежит	0	0
Я не хочу пробуждать ложных надежд.	Ich will keine falschen Hoffnungen wecken.	ложных	0	0
В лесу сейчас много грибов.	Im Wald gibt es jetzt viele Pilze.	грибов	0	0
Я не всегда выигрываю.	Ich gewinne nicht immer.	выигрываю	0	0
Том не хочет переодеваться.	Tom will sich nicht umziehen.	переодеваться	0	0
Том привык к долгим перелётам.	Tom ist an lange Flüge gewöhnt.	долгим	0	0
Вершина горы покрыта снегом.	Die Bergspitze ist schneebedeckt.	вершина	0	0
Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	Man sagte mir, das Verbrechersyndikat von Odessa suche Kontakt mit einer hiesigen Verbrecherorganisation.	преступной	0	0
12 июля мы можем наблюдать суперлуние. Суперлуние – это весьма редкое астрономическое явление, когда небесный спутник нашей планеты во время полнолуния находится в перигее, ближайшей к Земле точке своей орбиты. В это время Луна кажется нам на 13 процентов больше в диаметре и на одну треть ярче, чем обычно.	Am 12. Juli können wir einen Supermond beobachten. Supermond ist eine ziemlich seltene astronomische Erscheinung, wenn der himmlische Satellit unseres Planeten sich bei Vollmond im Perigäum, dem erdnächsten Punkt seiner Umlaufbahn, befindet. Zu dieser Zeit erscheint uns der Mond um 13 Prozent größer im Durchmesser und um ein Drittel heller als gewöhnlich.	орбиты	0	0
Сон это или явь? Том, это взаправду ты?	Wache oder träume ich? Tom, bist du’s wirklich?	взаправду	0	0
У меня не было репетитора. Я готовилась к экзамену сама.	Ich hatte keinen Nachhilfelehrer. Ich habe mich allein auf die Prüfung vorbereitet.	готовилась	0	0
Значительный прогресс в области медицины и разработка новых методов анализа не только повышают точность и надежность клинической лабораторной диагностики, но и открывают новые горизонты.	Bedeutende Fortschritte auf dem Gebiet der Medizin und die Entwicklung neuer Analyseverfahren erhöhen nicht nur die Genauigkeit und Zuverlässigkeit der klinischen Labordiagnostik, sondern eröffnen auch neue Horizonte.	методов	0	0
Что пугало Тома больше всего, так это мысль, что, возможно, он не сможет больше ходить.	Was Tom am meisten erschreckte, war der Gedanke, dass er vielleicht nicht mehr in der Lage sein werde, wieder zu gehen.	пугало	0	0
Вы ненормальные?	Seid ihr verrückt?	ненормальные	0	0
После испанского Мария хочет выучить эсперанто.	Nach Spanisch will Maria Esperanto lernen.	испанского	0	0
Это всё, что меня интересовало.	Das ist alles, woran ich interessiert war.	интересовало	0	0
У моего брата талант к живописи.	Mein Bruder hat ein Talent fürs Malen.	живописи	0	0
Том взобрался на самую вершину вулкана.	Tom stieg bis ganz nach oben auf den Vulkan.	вулкана	0	0
Здесь нет перехода.	Hier ist kein Übergang.	перехода	0	0
Мы должны экономить.	Wir müssen sparen.	экономить	0	0
Мы ещё не очень проголодались.	Wir sind noch nicht so hungrig.	проголодались	0	0
Его паспорт был украден.	Sein Pass wurde gestohlen.	украден	0	0
Солнечный свет со смехом приветствует утро.	Lachend grüßt der Sonnenschein den Morgen.	приветствует	0	0
Мы идём или остаёмся?	Gehen wir oder bleiben wir?	остаёмся	0	0
Ей не хватает здравого рассудка.	Ihr fehlt gesunder Menschenverstand.	здравого	0	0
Какова глубина этого озера?	Welche Tiefe hat dieser See?	глубина	0	0
Наш пример должен послужить уроком.	Unser Beispiel sollte Schule machen.	послужить	0	0
Я хотел купить костюм, но он был слишком дорогим.	Ich wollte mir einen Anzug kaufen, aber er war zu teuer.	дорогим	0	0
Силы покидают его.	Seine Kräfte schwinden.	покидают	0	0
Они пилоты.	Sie sind Piloten.	пилоты	0	0
Выпив Бордо, думаешь о глупостях. Выпив Бургундское, говоришь глупости, а выпив Шампанское, делаешь глупости.	Beim Bordeaux denkt man an Dummheiten. Beim Burgunder sagt man Dummheiten - und beim Champagner macht man Dummheiten.	бордо	0	0
Мистер Тёрнер попрощался с коллегами.	Mr. Turner verabschiedene sich von seinen Kollegen.	попрощался	0	0
Во времена всеобщего обмана говорить правду - это революционный акт.	In Zeiten allgegenwärtigen Lügens ist es ein revolutionärer Akt, die Wahrheit zu sagen.	всеобщего	0	0
В нашем городе уделяется большое внимание раздельному сбору мусора.	In unserer Stadt legt man großen Wert auf die getrennte Sammlung von Müll.	сбору	0	0
Я только что поела.	Ich habe gerade gegessen.	поела	0	0
Положите ключ под коврик.	Legt den Schlüssel unter die Matte!	коврик	0	0
Если у одной курицы десять цыплят, сколько кур у одного цыплёнка?	Wenn eine Henne zehn Küken hat, wie viele Hennen hat dann ein Küken?	кур	0	0
Какие способы оплаты вы поддерживаете?	Welche Zahlungsmethoden akzeptieren Sie?	поддерживаете	0	0
Налейте, пожалуйста, в эту бутылку воды.	Bitte füllen Sie diese Flasche mit Wasser.	налейте	0	0
Каноэ перевернула большая волна.	Eine große Welle hat das Kanu umgeworfen.	каноэ	0	0
Сколько больниц в Бостоне?	Wie viele Krankenhäuser gibt es in Boston?	больниц	0	0
Он всего лишь чья-то марионетка.	Er ist einfach jemandes Marionette.	марионетка	0	0
Не пей воду из грязного стакана.	Trinke nicht das Wasser aus dem schmutzigen Glas.	грязного	0	0
Небо закрывают серые тучи.	Graue Wolken verhüllen den Himmel.	серые	0	0
Это очень маловероятно, что мы выпустим новый альбом до следующей зимы.	Es ist höchst unwahrscheinlich, dass wir vor dem nächsten Winter ein Album herausbringen.	выпустим	0	0
Тому нравится меня разыгрывать.	Tom spielt mir gern Streiche.	разыгрывать	0	0
Я слышал гром, но не видел молнию.	Ich hörte den Donner, aber sah nicht den Blitz.	молнию	0	0
В бухте стояло на якорях множество лодок.	Zahlreiche Boote lagen in der Bucht vor Anker.	бухте	0	0
Центральное отопление — это наиболее распространенная форма отопления в России.	Die Zentralheizung ist die in Russland am weitesten verbreitete Heizungsart.	отопление	0	0
Каждый калека с удовольствием рассказывает о войне.	Jeder Invalide erzählt gern vom Krieg.	калека	0	0
Наверное, каждый ученый будет разрабатывать свою собственную теорию для объяснения этого явления.	Wahrscheinlich wird jeder Wissenschaftler eine eigene Theorie zur Erklärung dieses Phänomens ausarbeiten.	явления	0	0
Во сколько ты Тома заберёшь?	Um wieviel Uhr holst du Tom ab?	заберёшь	0	0
Они уважали друг друга.	Sie respektierten einander.	уважали	0	0
Никакое образование немыслимо без изучения логики.	Ohne das Studium der Logik ist jede Bildung undenkbar.	никакое	0	0
Том нарисовал дельфина.	Tom zeichnete einen Delphin.	дельфина	0	0
Прусский генеральный консул Йохан Кристоф Вёрман (1784-1843) и его мать Анна Гертруда оказали строительству самого большого парка Риги финансовую поддержку.	Der preussische Generalkonsul Johann Christoph Wöhrmann (1784–1843) und seine Mutter Anna Hertruda unterstützten den Bau des größten Parks von Riga finanziell.	консул	0	0
Его жена фривольная особа.	Seine Frau ist eine frivole Person.	особа	0	0
Он исполняет свой долг.	Er erfüllt seine Pflicht.	исполняет	0	0
Другие члены получили менее строгие приговоры.	Andere Mitglieder bekamen weniger strenge Urteile.	строгие	0	0
Ты можешь преуспеть в жизни.	Du kannst Erfolg im Leben haben.	преуспеть	0	0
Том схватывает на лету.	Tom kapiert sehr schnell.	лету	0	0
В период с 1885 по 1918 год гора Килиманджаро, называвшаяся тогда "Вершина Кайзера Вильгельма", была самой высокой горой Германской колониальной империи.	In der Zeit von 1885 bis 1918 war der Kilimandscharo, damals als „Kaiser-Wilhelm-Spitze“ bezeichnet, der höchste Berg des deutschen Kolonialreiches.	горой	0	0
Наконечник копья был смочен смертельным ядом.	Die Spitze der Lanze war mit einem tödlichen Gift benetzt worden.	копья	0	0
Бедность не порок.	Armut ist keine Schande.	порок	0	0
Том - студент Гарварда.	Tom ist Student in Harvard.	гарварда	0	0
Я жду мастера, который должен в моём доме положить ковровое покрытие.	Ich warte auf einen Handwerker, der in meinem Haus Teppiche verlegen soll.	покрытие	0	0
Он столкнул машину с холма.	Er schob das Auto bergab.	столкнул	0	0
Том наврал мне.	Tom hat mich angelogen.	наврал	0	0
Давайте выезжать.	Lasst uns fortfahren.	выезжать	0	0
Рыбак Фриц ловит свежую рыбу. Свежую рыбу ловит рыбак Фриц.	Fischer Fritz fischt frische Fische. Frische Fische fischt Fischer Fritz.	свежую	0	0
Нет ничего приятнее, чем прогулка по пляжу в хорошую погоду.	Es gibt nichts Angenehmeres als einen Spaziergang am Strand bei schönem Wetter.	пляжу	0	0
Пожалуйста, прочитайте своё имя по буквам.	Buchstabieren Sie bitte Ihren Namen.	прочитайте	0	0
Она похожа на обезьяну.	Sie sieht aus wie ein Affe.	обезьяну	0	0
Искусство - не зеркало, в котором отражается реальность, а молот, которым ей придают форму.	Kunst ist nicht ein Spiegel, den man der Wirklichkeit vorhält, sondern ein Hammer, mit dem man sie gestaltet.	отражается	0	0
Я должна сказать, что впечатлена актёрским талантом Тома.	Ich muss sagen, dass ich von Toms schauspielerischem Talent beeindruckt bin.	талантом	0	0
Тебе следует поручить эту задачу кому-нибудь другому.	Du solltest diese Aufgabe jemand anderem übertragen.	поручить	0	0
И принцесса увидала под собой необъятный город, светившийся миллионами огней. Невидимо для других спустились в него три путника.	Und die Prinzessin erblickte unter sich eine unermesslich große Stadt, erleuchtet von Millionen von Lichtern. Für andere unsichtbar stiegen die drei Reisenden in sie hinab.	огней	0	0
Поищите это слово в словаре.	Suchen Sie dieses Wort im Wörterbuch.	поищите	0	0
Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	Ich habe selbst schon mehrmals Bußgelder für widerrechtliches Parken bezahlt.	штрафы	0	0
Я хочу посмотреть ужасы.	Ich will mir einen Gruselfilm anschauen.	ужасы	0	0
На каких языках говорят в Бельгии?	Welche Sprachen spricht man in Belgien?	бельгии	0	0
Она была глубоко потрясена.	Sie war zutiefst schockiert.	потрясена	0	0
Они говорят, что мозг Тома больше не функционирует.	Toms Gehirn soll nicht mehr funktionieren.	функционирует	0	0
Шесть поделить на два равно трём.	Sechs geteilt durch zwei ist drei.	поделить	0	0
В Германии очень мало специалистов, которые разбираются в Тибетской Книге Мёртвых.	Spezialisten, die sich mit dem Tibetischen Totenbuch auskennen, sind in Deutschland dünn gesät.	разбираются	0	0
Том потратил все свои деньги, чтобы купить Мэри подарок к Рождеству.	Tom gab sein ganzes Geld aus, um ein Weihnachtsgeschenk für Mary zu kaufen.	рождеству	0	0
Пока Луиза сжигала письма своего неверного любовника, в окно пробралась белка и прыгнула ей на плечо.	Als Luisa gerade die Briefe ihres untreuen Geliebten verbrannte, kam ein Eichhörnchen zum Fenster herein und hüpfte auf ihre Schulter.	прыгнула	0	0
Том открыл окно, хотя мама запретила ему это.	Tom öffnete das Fenster, wenngleich seine Mutter es ihm verboten hatte.	запретила	0	0
Ты - один из самых ценных участников нашей команды. Если мы только можем что-нибудь сделать, чтобы создать для тебя идеальную рабочую атмосферу, сразу скажи нам!	Du bist ein sehr wertvolles Mitglied unseres Teams. Wenn wir etwas tun können, um dir eine ideale Arbeitsatmosphäre zu schaffen, dann sage es uns!	рабочую	0	0
Кто тебе сказал, что я болею?	Wer sagte dir, dass ich krank sei?	болею	0	0
Чехов приобрёл известность как автор рассказов и театральных пьес. В своеобразной меланхолической манере они описывают жизнь представителей среднего класса, их душевное одиночество и смирение.	Berühmt wurde Tschechow mit seinen Erzählungen und Theaterstücken. In melancholischer Weise beschreiben sie Angehörige des Bürgertums, deren seelische Einsamkeit und Resignation.	чехов	0	0
Они напишут предложение на немецком.	Sie werden einen Satz auf deutsch schreiben.	напишут	0	0
Будь охотником или добычей, но не будь собакой, которая приводит охотника к добыче.	Sei der Jäger oder die Beute, aber nicht der Hund, der den Jäger zur Beute bringt.	охотником	0	0
Он заявил, что готов возглавить кабинет министров.	Er erklärte sich bereit, das Kabinett zu leiten.	министров	0	0
Я тебе безразлична.	Ich bin dir egal.	безразлична	0	0
Хэллоуин не религиозный праздник.	Halloween ist kein religiöser Feiertag.	религиозный	0	0
Затраты на нашу свадьбу были сопоставимы со стоимостью высадки на Луну.	Unsere Hochzeit kostete so viel wie die Mondlandung.	затраты	0	0
Их мечта когда-нибудь сбудется.	Ihr Traum wird eines Tages wahr werden.	сбудется	0	0
Зубы и когти чудовища были острые как бритва.	Die Zähne und Krallen des Monsters waren rasiermesserscharf.	бритва	0	0
Будем мы едины все, как братья, победим его, врага народа.	Wenn wir brüderlich uns einen, schlagen wir des Volkes Feind.	едины	0	0
Не будите спящую собаку.	Schlafende Hunde soll man nicht wecken.	будите	0	0
Я уже не невидимый.	Ich bin nicht länger unsichtbar.	невидимый	0	0
Кто-нибудь мог бы привести в качестве примера предложение на немецком с использованием слова "Beispiel"?	Könnte jemand deutsche Beispielsätze schreiben, in denen das Wort „Beispiel“ vorkommt?	использованием	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	весы	0	0
Говорят, она обладает волшебной способностью быть в нескольких местах одновременно.	Man sagt, sie besitze die magische Fähigkeit, gleichzeitig an mehreren Orten zu sein.	способностью	0	0
Мне больше нравятся романы с хэппи эндом.	Ich mag lieber Romane mit einem Happy End.	хэппи	0	0
Искусство - не зеркало, в котором отражается реальность, а молот, которым ей придают форму.	Kunst ist nicht ein Spiegel, den man der Wirklichkeit vorhält, sondern ein Hammer, mit dem man sie gestaltet.	молот	0	0
Она не произнесла ни слова.	Sie sprach kein einziges Wort.	произнесла	0	0
Я, по возможности, избегаю путешествовать самолетом.	Ich vermeide Flugreisen nach Möglichkeit.	избегаю	0	0
Его супруга необыкновенно талантлива.	Seine Ehefrau ist ungewöhnlich talentiert.	талантлива	0	0
Олень имел дерзость встать прямо посередине дороги.	Der Hirsch hatte die Dreistigkeit, sich genau in der Straßenmitte zu platzieren.	дерзость	0	0
Я знаю фотографа, который сделал этот снимок.	Ich kenne den Fotografen, der dieses Foto gemacht hat.	фотографа	0	0
Как ты думаешь, сколько всего языков?	Was meinst du, wie viele Sprachen es gibt?	языков	0	0
Детская преступность растёт.	Die Jugendkriminalität nimmt zu.	преступность	0	0
У Тома почти не было денег в бумажнике.	Tom hatte kaum Geld im Portemonnaie.	бумажнике	0	0
Я обычно кормил собаку два раза в день.	Ich gab meinem Hund üblicherweise zweimal täglich zu fressen.	кормил	0	0
Ты должен доделать своё задание.	Du musst deine Aufgaben erledigen.	доделать	0	0
Этот человек мне кого-то смутно напоминает.	Dieser Mann kommt mir vage bekannt vor.	смутно	0	0
Почему Вы уволились с прежнего места работы?	Warum haben Sie Ihre vorherige Stelle aufgegeben?	прежнего	0	0
В первой половине ХIХ века одно из предместий Казани называлось "немецкой Швейцарией". Это немецкоязычное поселение обосновал тогдашний профессор Казанского университета Леон Фогель.	In der ersten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts nannte man einen der Vororte von Kasan die „deutsche Schweiz“. Diese deutschsprachige Siedlung wurde von Leon Vogel, dem damaligen Professor der Kasaner Universität, gegründet.	называлось	0	0
Одна сторона монеты называется "орёл", а другая - "решка".	Die eine Seite der Münze heißt „Kopf“ und die andere heißt „Zahl“.	решка	0	0
А вы уже приземлились?	Aber sind Sie schon gelandet?	приземлились	0	0
Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	Russland – unser heiliger Staat. Russland – unser geliebtes Land. Beständige Willenskraft, erhabener Ruhm – dein ewiges Erbe!	священная	0	0
Он отрицал свою причастность к этому делу.	Er bestritt, in die Affäre verwickelt gewesen zu sein.	причастность	0	0
Я приезжаю в октябре.	Ich komme im Oktober.	приезжаю	0	0
Венгрия делится на семь регионов.	Ungarn ist in sieben Regionen unterteilt.	делится	0	0
Изучение эсперанто, как доказывают недавние университетские исследования, делает усвоение иностранных языков легче и быстрее.	Esperanto lernen vereinfacht und beschleunigt, wie jüngste Universitätsstudien beweisen, den Fremdsprachenerwerb.	доказывают	0	0
Я троян, поэтому я заразил твой макинтош.	Ich bin ein Trojaner, also infizierte ich deinen Mac.	заразил	0	0
Мой друг-философ, который сейчас разрабатывает теорию сознания, спросил, как себя чувствует обрабатываемая информация. Это очень интересный вопрос. Чувствует ли себя обрабатываемая информация радостной или грустной, счастливой или несчастной? Плохо ли ей, когда компьютер перегревается? Испытывает ли информация стресс, когда интернет вынуждает её постоянно путешествовать по миру, в то время как она мечтает о спокойном отпуске на райском острове, расположенном посреди голубого моря? Так много вопросов ждут ответа.	Mein philosophischer Freund, der gerade die Theorie des Bewusstseins erkundet, fragte, wie Informationen sich fühlen, wenn sie bearbeitet werden. - Das ist eine interessante Frage. Fühlt sich eine bearbeitete Information froh oder traurig, glücklich oder unglücklich? Geht es ihr schlecht, wenn sich der Rechner zu stark erwärmt? Fühlen sich die Informationen sehr gestresst, wenn das Internet sie zwingt, ständig um die Welt zu reisen, während sie von einem ruhigen Urlaub auf einer paradiesischen Insel inmitten eines blauen Meeres träumen? So viele Fragen warten auf Antworten!	грустной	0	0
Если «у всякого правила есть исключение» — это правило, то хотя бы у одного правила исключений нет.	Wenn „jede Regel hat mindestens eine Ausnahme“ eine Regel ist, hat zumindest eine Regel keine Ausnahme.	исключений	0	0
Она не может обходиться без сигарет.	Sie kann es ohne Zigaretten nicht aushalten.	обходиться	0	0
Имиджмейкер — это специалист по созданию имиджа лиц, организаций, партий.	Ein Imageberater ist ein Spezialist für die Entwicklung des öffentlichen Ansehens von Personen, Organisationen und Parteien.	созданию	0	0
У меня была собака по кличке Том.	Ich hatte einen Hund namens Tom.	кличке	0	0
Том поговорил с врачами по-французски.	Tom sprach mit den Ärzten französisch.	врачами	0	0
Кем бы я был без моих ядерных боеголовок?	Was wäre ich denn ohne meine Atomsprengköpfe?	ядерных	0	0
Играть на пианино очень легко: надо просто нажимать на нужные клавиши в нужное время.	Klavierspielen ist ganz einfach: Man muss nur zur richtigen Zeit die richtige Taste drücken.	нажимать	0	0
Я плавал.	Ich schwamm.	плавал	0	0
Вершины гор покрыты снегом.	Die Berggipfel sind schneebedeckt.	снегом	0	0
Вы не видали моего отца?	Haben Sie meinen Vater gesehen?	видали	0	0
Слушайте все! Надо было мне сказать это раньше, до того как вы прыгнули, но в этом бассейне полно свирепых аллигаторов и акул. Не волнуйтесь, они начинают шевелиться, только когда чувствуют движение, так что... просто оставайтесь на месте в течение от трёх до семнадцати часов.	Hört alle her! Ich hätte es früher sagen sollen, bevor ihr hineingesprungen seid, aber dieses Becken ist voll von grausamen Alligatoren und Haien. Keine Sorge, sie fangen erst an sich zu regen, wenn sie eine Bewegung wahrnehmen, also … bleibt in den nächsten drei bis siebzehn Stunden einfach da, wo ihr seid.	шевелиться	0	0
Том почти никогда не покупает шоколадные батончики.	Tom kauft fast nie Schokoladeriegel.	шоколадные	0	0
Том даже не улыбнулся.	Tom hat nicht mal gelächelt.	улыбнулся	0	0
Отдаление не могло погасить любовь.	Die Entfernung konnte die Gefühle der Liebe nicht auslöschen.	погасить	0	0
С точки зрения создателя все равны.	Aus der Sicht des Schöpfers sind sie alle gleich.	создателя	0	0
Мы по вам очень скучаем.	Wir vermissen euch sehr.	скучаем	0	0
Я не могу найти лопату.	Ich kann die Schaufel nicht finden.	лопату	0	0
Мэри купила дорогую сумочку.	Maria kaufte sich eine teure Handtasche.	дорогую	0	0
Её избрали мэром.	Sie wurde zur Bürgermeisterin gewählt.	избрали	0	0
Желая впечатлить подругу, Том подверг свою жизнь опасности.	Tom wollte seine Freundin beeindrucken und begab sich in Lebensgefahr.	подверг	0	0
Мы имеем врагов внутренних. Мы имеем врагов внешних. Об этом нельзя забывать, товарищи, ни на одну минуту.	Wir haben innere Feinde. Wir haben äußere Feinde. Das dürfen wir keinefalls vergessen, Genossen, keine Minute lang.	внешних	0	0
Нынче добрый совет дорогого стоит – куда же мне податься?	Nun ist guter Rat teuer: Wo soll ich hin?	податься	0	0
Почтальон вынимает письма из почтового ящика.	Der Postbote leert den Postkasten.	почтового	0	0
В прошлом месяце во Франции часто шли дожди.	Letzten Monat hat es in Frankreich viel geregnet.	дожди	0	0
Один его брат - ветер, другой - дождь. Одна его сестра - солнечный свет, другая - утренняя заря.	Ein Bruder von ihm ist der Wind, der andere der Regen. Eine Schwester von ihm ist der Sonnenschein, die andere die Morgendämmerung.	утренняя	0	0
У меня слабый мочевой пузырь.	Ich habe eine schwache Blase.	мочевой	0	0
Ты не знаешь английского? Безобразие!	Du kannst kein Englisch? Das ist skandalös!	безобразие	0	0
Мне нужен лосьон для тела.	Ich brauche Körperlotion.	лосьон	0	0
В комнате жарко и душно.	Im Zimmer ist es heiß und stickig.	душно	0	0
Кто оплачивает бензин?	Wer bezahlt das Benzin?	оплачивает	0	0
Генератор случайных чисел выбрал Вас в качестве возможного победителя.	Der Zufallsgenerator hat Sie als möglichen Gewinner ausgewählt!	случайных	0	0
Он уважаем всеми сотрудниками института.	Er wird von allen Mitarbeitern des Instituts respektiert.	сотрудниками	0	0
Неужели Вы никогда ничего подобного не испытывали?	Haben Sie so etwas wirklich noch nie erlebt?	испытывали	0	0
Она никогда не теряла чувства юмора.	Sie hat nie ihren Sinn für Humor verloren.	теряла	0	0
Тема этой недели - глобальное потепление.	Das Thema dieser Woche ist "globale Erwärmung".	глобальное	0	0
Сумеет ли Украина справиться с экономическим кризисом?	Wird es die Ukraine schaffen, mit der Wirtschaftskrise fertig zu werden?	сумеет	0	0
Самурай без меча подобен самураю с мечом, но только без меча.	Ein Samuraj ohne Schwert ähnelt einem Samuraj mit Schwert, aber nur ohne Schwert.	самурай	0	0
Его речь произвела на меня глубокое, незабываемое впечатление.	Seine Rede hat einen tiefen, unvergesslichen Eindruck auf mich gemacht.	произвела	0	0
Музыка была очень громкой.	Die Musik war sehr laut.	громкой	0	0
Том — мой пленник.	Tom ist mein Gefangener.	пленник	0	0
Я бы так хотела встретиться со своим бывшим, но мне надо еще потренироваться в стрельбе по мишеням.	Ich würde meinen Exmann so gerne treffen, aber ich muss mich noch im Zielen üben.	потренироваться	0	0
Из кустов выпрыгнул кролик.	Ein Kaninchen sprang aus dem Gebüsch hervor.	выпрыгнул	0	0
Я не забыл твоего предательства.	Ich habe deinen Verrat nicht vergessen.	предательства	0	0
Успех Гитлера и его нынешняя сила состоят прежде всего в том, что его противники, как правило, не сильно отличаются от него идеологически.	Hitlers Erfolg und derzeitige Stärke besteht vor allem darin, dass sich in der Regel seine Gegner ideologisch nicht viel von ihm unterscheiden.	состоят	0	0
Бросив жребий и выбрав одного из шести кандидатов, Мария вышла замуж за Тома.	Mary heiratete Tom, nachdem sie gewürfelt hatte, um einen der sechs Kandidaten auswählen.	жребий	0	0
Он всегда плачет, когда выпьет.	Er weint immer, wenn er betrunken ist.	выпьет	0	0
Вы принимаете кредитные карты?	Akzeptieren Sie Kreditkarten?	кредитные	0	0
Ты торопился.	Du hast dich beeilt.	торопился	0	0
Сейчас ситуация зеркально противоположна той, что была в начале девяностых годов, когда Украина силовыми методами захватывала корабли Черноморского флота.	Jetzt ist die Situation spiegelbildlich entgegengesetzt derjenigen Situation, die es in den frühen neunziger Jahren gab, als sich die Ukraine Schiffe der Schwarzmeerflotte gewaltsam aneignete.	методами	0	0
На свой день рождения Даниель пришёл в костюме клоуна.	Daniel kam im Clownskostüm zu seiner Geburtstagsfeier.	даниель	0	0
Папой был избран кардинал Хорхе Марио Бергольо.	Kardinal Jorge Mario Bergoglio wurde zum Papst gewählt.	избран	0	0
У меня гениальная идея.	Ich habe eine geniale Idee.	гениальная	0	0
После упражнений необходимо отдохнуть.	Nach dem Training sollte man sich ausruhen.	упражнений	0	0
Существовала ли Атлантида на самом деле?	Gab es Atlantis wirklich?	существовала	0	0
Ни радости вечной, ни печали бесконечной.	Es gibt weder ewige Freud’ noch endloses Leid.	бесконечной	0	0
Том не поблагодарил Мэри за помощь.	Tom dankte Maria nicht für ihre Hilfe.	поблагодарил	0	0
Содержите свою комнату в чистоте.	Haltet euer Zimmer sauber.	чистоте	0	0
Россия - ядерная держава.	Russland ist eine Atommacht.	ядерная	0	0
Здесь нет места логике.	Für Logik ist hier kein Platz.	логике	0	0
Её подозрение подтвердилось.	Ihr Verdacht bestätigte sich.	подтвердилось	0	0
Вот, понюхай.	Hier, riech mal.	понюхай	0	0
Тому трудно приспособиться.	Tom hat Schwierigkeiten, sich anzupassen.	приспособиться	0	0
Это не бросается в глаза.	Es springt nicht ins Auge.	бросается	0	0
Она любит наблюдать за птицами.	Sie liebt es, Vögel zu beobachten.	птицами	0	0
Мэри кинула в Тома снежком.	Maria warf einen Schneeball nach Tom.	кинула	0	0
Существует огромное различие между "умением объясниться" и "свободным владением английским языком".	Es ist ein Riesenunterschied zwischen „sich verständlich machen“ und „Englisch vollkommen beherrschen“.	различие	0	0
Зоомагазин открыт только по четвергам.	Die Tierhandlung hat nur donnerstags geöffnet.	четвергам	0	0
Я приглашала его к нам, но он не приехал.	Ich lud ihn zu uns ein, aber er kam nicht.	приглашала	0	0
Тебе следует поспать перед утренней поездкой.	Du solltest vor der morgigen Reise schlafen.	поездкой	0	0
Проведение парламентских выборов нужно финансировать из государственного бюджета.	Die Durchführung der Wahlen zum Parlament muss aus dem Staatshaushalt finanziert werden.	проведение	0	0
Река вышла из берегов.	Der Fluss trat über die Ufer.	берегов	0	0
Том был преждевременно отправлен в отставку по состоянию здоровья.	Tom wurde aus gesundheitlichen Gründen in den vorzeitigen Ruhestand versetzt.	отправлен	0	0
С тобой разговаривать как об стенку горох – делай, что хочешь.	Bei dir rede ich ja doch nur gegen die Wand. Mach, was du willst!	стенку	0	0
Бедность не порок, но и не добродетель.	Armut ist kein Laster, aber auch keine Tugend.	добродетель	0	0
Дует ветерок.	Es weht ein leichter Wind.	ветерок	0	0
Пожалуйста, угощайтесь пиццей.	Bitte, nehmen Sie sich Pizza.	пиццей	0	0
Он безразличен ко всем, кроме банкиров, биржевых спекулянтов, акционеров крупных концернов и, естественно, правительства США.	Ihm sind alle Menschen egal, außer Banker, Börsenspekulanten, Aktionäre von Großkonzernen und natürlich die US-Regierung.	акционеров	0	0
Английский язык является средством коммуникации.	Die englische Sprache ist ein Mittel der Kommunikation.	средством	0	0
Где я могу найти телефонную будку?	Wo kann ich eine Telefonzelle finden?	телефонную	0	0
Голуби Бостона толстые и гордые.	Die Tauben von Boston sind fett und stolz.	голуби	0	0
Том, вероятно, не знает телефонного номера Марии.	Tom kennt wahrscheinlich Marias Telefonnummer nicht.	телефонного	0	0
Я просто хочу, чтобы вы ни в чём не нуждались.	Ich möchte einfach nur, dass es euch an nichts fehlt.	нуждались	0	0
Том сейчас играет на скрипке.	Tom spielt gerade Geige.	скрипке	0	0
Его ботинки коричневые.	Seine Schuhe sind braun.	коричневые	0	0
Русские писатели Ильф и Петров могут рассматриваться как вдохновители создания искусственного языка токипона со словарным запасом 120 единиц. Эллочка-людоедка, героиня сатирического романа «Двенадцать стульев» этого дуэта, применяет в общении только 30 слов.	Die russischen Schriftsteller Ilf und Petrow können als Anreger der Schaffung der künstlichen Sprache Toki Pona mit insgesamt 120 Wörtern betrachtet werden. Ella-Menschenfresserin, eine Heldin des satirischen Romans „Zwölf Stühle“ von diesem Duo, verwendet in ihrer Rede nur 30 Wörter.	писатели	0	0
Тебе когда-нибудь делали переливание крови?	Hast du schon einmal eine Bluttransfusion erhalten?	переливание	0	0
Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	факел	0	0
Я читала его дневники.	Ich habe seine Tagebücher gelesen.	дневники	0	0
Президент Республики Казахстан не вправе быть депутатом представительного органа, занимать иные оплачиваемые должности и осуществлять предпринимательскую деятельность.	Der Präsident der Republik Kasachstan hat nicht das Recht, Abgeordneter eines Vertretungsorgans zu sein, andere bezahlte Verpflichtungen zu übernehmen und unternehmerisch tätig zu sein.	иные	0	0
Том в перчатках.	Tom hat Handschuhe an.	перчатках	0	0
Я убираю в ванной комнате.	Ich mache im Badezimmer sauber.	убираю	0	0
Ты выглядишь фантастически.	Du siehst fantastisch aus.	фантастически	0	0
Кто же тебе вшей засадил в шубу?	Wer setzte denn dir Läuse in den Pelz ?	вшей	0	0
Мне всегда это казалось справедливым.	Mir schien das immer fair.	справедливым	0	0
Химиотерапию назначают в таблетках.	Die Chemo wird in Tablettenform verabreicht.	таблетках	0	0
Я пошел ко входу.	Ich ging bis zum Eingang.	входу	0	0
Остров Пасхи, изолированно расположенный в юго-восточной части Тихого океана, принадлежит Чили политически, географически же является частью Полинезии.	Die isoliert im Südostpazifik gelegene Osterinsel gehört politisch zu Chile, geographisch aber zu Polynesien.	тихого	0	0
Я убеждена в её невиновности.	Ich bin von ihrer Unschuld überzeugt.	убеждена	0	0
Машина врезалась в стену на скорости девяносто миль в час.	Das Auto prallte mit einer Geschwindigkeit von neunzig Meilen pro Stunde gegen eine Wand.	врезалась	0	0
После катастрофы в Фукусиме в Германии приняли решение отказаться от использования атомной энергии.	Nach der Katastrophe in Fukushima entschied sich Deutschland, aus der Nutzung der Atomenergie auszusteigen.	атомной	0	0
Жадный несчастен.	Der Geizige ist unglücklich.	жадный	0	0
Том и Мэри сняли номер в одном из самых фешенебельных отелей Бостона.	Tom und Maria nahmen sich ein Zimmer in einem der luxuriösten Hotels von Boston.	отелей	0	0
Хелен Келлер была слепой, глухой и немой.	Helen Keller war blind, taub und stumm.	немой	0	0
Я ничего не могу сделать, надо было читать мелкий шрифт в договоре!	Ich kann nichts tun; wir hätten das Kleingedruckte im Vertrag lesen sollen!	шрифт	0	0
Кувшинка - многолетнее водное растение, которое самопроизвольно растет в пресных водах.	Die Seerose ist eine ausdauernde Wasserpflanze, die spontan in Süßwassergebieten wächst.	водах	0	0
Должна использоваться правильная юридическая лексика, но в то же время этот закон должны понимать все люди страны.	Man muss die korrekte juristische Lexik verwenden, aber gleichzeitig müssen dieses Gesetz alle Menschen im Land verstehen.	юридическая	0	0
В руках у него была свеча.	Er hatte eine Kerze in der Hand.	свеча	0	0
Том ужинал?	Hat Tom Abendbrot gegessen?	ужинал	0	0
Не сомневайтесь в своих способностях.	Zweifeln Sie nicht an Ihren Fähigkeiten!	сомневайтесь	0	0
Ты пытал пленного.	Du hast einen Gefangenen gefoltert.	пытал	0	0
Я не могу приказать Тому, чтобы он был счастлив.	Ich kann Tom nicht befehlen, glücklich zu sein.	приказать	0	0
Где ты купила этот прелестный дирндль?	Wo hast du dieses hübsche Dirndlkleid gekauft?	прелестный	0	0
Эта организация полностью зависит от добровольных пожертвований.	Diese Organisation ist vollständig auf freiwillige Spenden angewiesen.	пожертвований	0	0
Том не знает, чем любовь отличается от симпатии.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Liebe und Sympathie.	симпатии	0	0
Плот пересекает реку.	Das Floß überquert den Fluss.	плот	0	0
Мария носила мужскую одежду.	Maria trug Männerkleidung.	мужскую	0	0
Батарейка сдохла.	Die Batterie ist leer.	батарейка	0	0
Это не должно никого удивлять.	Das sollte niemanden überraschen.	удивлять	0	0
Я просто просматривал твои фотки с каникул.	Ich habe mir gerade deine Urlaubsfotos angesehen.	просматривал	0	0
Не беспокойтесь, он надёжный человек.	Machen Sie sich keine Sorgen, er ist zuverlässig.	надёжный	0	0
Какими языками ты владеешь?	Welche Sprachen sprichst du?	владеешь	0	0
Сыграешь со мной в го?	Spielst du Go mit mir?	сыграешь	0	0
Не беспокойся о завтрашнем дне.	Sorge dich nicht um morgen.	завтрашнем	0	0
Это просто не укладывается у меня в голове.	Das will einfach nicht in meinen Kopf.	укладывается	0	0
Мы никогда не будем поддерживать терроризм.	Wir werden den Terrorismus nie unterstützen.	терроризм	0	0
Он разводит костёр.	Er macht ein Feuer.	костёр	0	0
Когда-нибудь наступит день, когда гражданин должен будет узнать, что ему необходимо заплатить долги, которые делало государство якобы на благо народа.	Einmal wird der Tag kommen, da der Bürger erfahren muss, dass er die Schulden zu bezahlen habe, die der Staat macht und zum Wohle des Volkes deklariert.	делало	0	0
На перелом надо наложить шину.	Der Knochenbruch muss geschient werden.	шину	0	0
Я выбираю дела по себе и не стремлюсь превзойти величайших.	Ich suche mir Beschäftigungen aus, die mir passen und ich strebe nicht danach, die Größten zu übertreffen.	превзойти	0	0
С матерью у неё были сложные отношения, а вот отца она обожала.	Mit ihrer Mutter hatte sie eine schwierige Beziehung, ihren Vater aber hat sie vergöttert.	обожала	0	0
Каждый отдельный человек, так сказать, несет в себе задатки и предназначение чистого, идеального человека, приходить к неизменному единству с которыми во время всех своих изменений является огромной задачей его бытия.	Jeder individuelle Mensch, kann man sagen, trägt, der Anlage und Bestimmung nach, einen reinen, idealischen Menschen in sich, mit dessen unveränderlicher Einheit in allen seinen Abwechselungen übereinzustimmen die große Aufgabe seines Daseins ist.	бытия	0	0
Вы об этом когда-нибудь задумывались?	Haben Sie darüber jemals nachgedacht?	задумывались	0	0
Спасибо в карман не положишь.	Ein Dankeschön kann man nicht in die Tasche stecken.	положишь	0	0
Студенты разделились на три группы.	Die Studenten teilten sich in drei Gruppen auf.	разделились	0	0
Восхищение - тоже искусство. Это особое умение воспринимать великое, как великое.	Anstaunen ist auch eine Kunst. Es gehört etwas dazu, Großes als groß zu begreifen.	восхищение	0	0
Мир тесен.	Die Welt ist klein.	тесен	0	0
У тебя шарики за ролики заехали.	Bei dir ist eine Schraube locker.	ролики	0	0
Я б предпочёл остаться в ней подольше после оргазма.	Ich blieb gerne lange in ihr noch weit nach dem Orgasmus.	оргазма	0	0
Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	Die Russische Föderation beschränkt oder verbietet die Einfuhr bestimmter Arten von Rohstoffen, Agrarprodukten und Nahrungsmittel aus Ländern, die Sanktionen gegen Russland unterstützt haben.	федерация	0	0
Я поеду в Детройт на машине.	Ich werde per Auto nach Detroit fahren.	детройт	0	0
Вы не боитесь подхватить вирус?	Habt ihr keine Angst, euch einen Virus einzufangen?	подхватить	0	0
Люди, у которых наблюдается аллергическая реакция на ананасы, бананы или латекс, с очень большой долей вероятности имеют аллергию и на киви.	Personen, die auf Ananas, Bananen oder Latex allergisch reagieren, sind sehr wahrscheinlich auch allergisch gegen Kiwis.	долей	0	0
Я слышал, Вы женились.	Ich habe gehört, Sie haben geheiratet.	женились	0	0
Климат всегда влияет на развитие сельского хозяйства.	Das Klima hat stets einen Einfluss auf die Entwicklung der Landwirtschaft.	хозяйства	0	0
Он слишком сильно потянул за верёвку.	Er hat zu stark am Seil gezogen.	потянул	0	0
Он объяснил, как разжечь огонь.	Er hat erklärt, wie man Feuer macht.	разжечь	0	0
По всей стране идёт подготовка к празднованию 69-й годовщины победы над фашизмом.	Überall im Land laufen die Vorbereitungen für die Feierlichkeiten zum 69. Jahrestag des Sieges über den Faschismus.	годовщины	0	0
У него нет шансов на выздоровление.	Er hat keine Aussicht auf Genesung.	выздоровление	0	0
Прямой угол равен девяноста градусам.	Ein rechter Winkel hat neunzig Grad.	равен	0	0
В любом случае это была полезная информация.	Auf jeden Fall war das eine nützliche Information.	полезная	0	0
Первый тайм подходит к концу.	Die erste Halbzeit neigt sich dem Ende zu.	тайм	0	0
Фабио: "Беспомощным танцорам всегда мешают гениталии!"	Fabio: „Unbeholfene Tänzer stören immer wieder ihre Genitalien!“	гениталии	0	0
Во сколько начинается бранч?	Um wie viel Uhr beginnt der Brunch?	бранч	0	0
Он борется с болезнью почек.	Er laboriert an einem Nierenleiden.	почек	0	0
У Тома нет ни одной цветной фотографии, только чёрно-белые.	Tom hat kein einziges Farbfoto, nur welche in Schwarzweiß.	цветной	0	0
Всё прошло как по маслу.	Es lief alles wie geölt.	маслу	0	0
Мы приглашаем вас.	Wir laden euch ein.	приглашаем	0	0
Мама связала для меня свитер.	Meine Mutter hat mir einen Pullover gestrickt.	связала	0	0
Вечером по вторникам и четвергам Аллан работает в комбини.	Dienstags und donnerstags abends arbeitet Allan im Kombini.	аллан	0	0
Тебя ждёт какой-то господин Сато.	Ein Herr Sato wartet auf dich.	сато	0	0
Идея не нова.	Die Idee ist nicht neu.	нова	0	0
Включайте компьютер.	Schalten Sie den Computer an.	включайте	0	0
Эту футболку я купил на распродаже.	Dieses T-Shirt habe ich im Ausverkauf gekauft.	распродаже	0	0
Это преступление против человечности!	Das ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.	человечности	0	0
Я научу тебя хауса, а ты меня корейскому.	Ich bringe dir Hausa bei und du mir Koreanisch.	хауса	0	0
Том влюбился в высокую блондинку.	Tom verliebte sich in ein großes blondes Mädchen.	блондинку	0	0
Ты шпионил за мной?	Hast du mir nachspioniert?	шпионил	0	0
Мы приходим сюда раз в неделю.	Wir kommen einmal in der Woche hierher.	приходим	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	Das slowakische Alphabet besteht aus 46 Buchstaben: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	w	0	0
Учитель указал на сделанные учениками грамматические ошибки.	Der Lehrer wies auf die Grammatikfehler hin, die die Schüler gemacht haben.	учениками	0	0
Жизнь непростая штука.	Das Leben ist nicht einfach.	непростая	0	0
Сами из Египта.	Sami kommt aus Ägypten.	египта	0	0
Мы ужинаем в семь часов, а потом выходим в сад подышать перед сном.	Wir essen um sieben Uhr zu Abend und gehen dann, um vor dem Schlafengehen noch einmal durchzuatmen, in den Garten.	ужинаем	0	0
«Ты уже указала Тому на ошибку?» — «Нет, я как-то боюсь, как он отреагирует».	„Hast du Tom schon auf den Fehler hingewiesen?“ – „Nein, irgendwie fürchte ich mich vor seiner Reaktion.“	отреагирует	0	0
У него отличные знания. Другими словами, он ходячая энциклопедия.	Er hat ein ungeheures Wissen. Mit anderen Worten, er ist ein wandelndes Lexikon.	ходячая	0	0
Жареная картошка подгорела. Теперь она сгодится разве что для мусорного ведра.	Die Bratkartoffeln sind verbrannt. Die taugen leider nur noch für die Mülltonne.	сгодится	0	0
Порезать лук?	Soll ich die Zwiebeln schneiden?	порезать	0	0
Я не могу пошевелить рукой.	Ich kann meinen Arm nicht bewegen.	пошевелить	0	0
Где моя телефонная книга?	Wo ist mein Telefonbuch?	телефонная	0	0
Если не сообщить в пожарную службу, то в горящем доме погибнут люди.	Wenn die Feuerwehr nicht alarmiert wird, werden in einem brennenden Haus Menschen sterben.	пожарную	0	0
Европа — экономический гигант, но по-прежнему политический карлик.	Der wirtschaftliche Riese Europa ist noch immer ein politischer Zwerg.	гигант	0	0
Том обжёг руку о горячую плиту.	Tom hat seine Hand am heißen Ofen verbrannt.	плиту	0	0
Некоторые шутники утверждают, что поддержка официальной Россией чиновника иностранной организации - уже достаточное основание подозревать этого "подзащитного" в коррупции.	Manche Witzbolde behaupten, die Unterstützung eines Beamten internationaler Organisation seitens offiziellen Russlands sei ein ausreichender Grund für Korruptionsverdacht gegen diesen „Schützling“.	официальной	0	0
Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины, — ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!	In den Tagen des Zweifels, in den Tagen des schmerzhaften Grübelns über das Schicksal meines Vaterlandes bist du meine einzige Stütze, mein einziger Halt, oh große, mächtige, wahrhaftige und freie russische Sprache!	опора	0	0
Ты любишь апельсины?	Magst du Apfelsinen?	апельсины	0	0
Манго имеет множество полезных свойств.	Die Mango verfügt über eine Vielzahl gesundheitsfördernder Eigenschaften.	манго	0	0
Мама использует старую рубашку отца в качестве тряпки для протирания пыли.	Meine Mutter nutzt das alte Hemd meines Vaters als Staublappen.	тряпки	0	0
Доводить её до слёз не входило в мои намерения.	Es war nicht meine Absicht, sie zum Weinen zu bringen.	входило	0	0
"Токио" в переводе означает "восточная столица".	Tokyo heißt übersetzt "östliche Hauptstadt".	восточная	0	0
Это не базар, где ты можешь начать торговаться из-за цены.	Das ist kein Basar, wo du anfangen kannst, über die Preise zu feilschen.	базар	0	0
Воздайте кесарю кесарево, а божие Богу.	Gebt dem Kaiser, was des Kaisers ist, und Gott, was Gottes.	кесарево	0	0
Кто не знает эту простую истину, пропустит самое главное в жизни.	Wer diese einfache Wahrheit nicht kennt, verpasst das Wichtigste im Leben.	пропустит	0	0
Вас наказали?	Wurdet ihr bestraft?	наказали	0	0
У нас в семье ни у кого нет голубых глаз, только у меня.	Bei uns in der Familie hat keiner blaue Augen, nur ich.	голубых	0	0
Это очень дурное предзнаменование.	Das ist ein sehr schlechtes Vorzeichen.	дурное	0	0
Мэри высунула язык и сделала селфи.	Maria streckte die Zunge heraus und knipste sich.	селфи	0	0
У меня уже есть очень красивые цветы на одной стороне балкона, но я хочу ещё украсить две другие стороны.	Ich habe schon sehr schöne Blumen auf einer Seite des Balkons, aber ich möchte noch zwei weitere Seiten verschönern.	украсить	0	0
Выходя замуж, женщина меняет внимание многих мужчин на невнимание одного единственного.	Mit der Ehe tauscht die Frau die Aufmerksamkeit vieler Männer gegen die Unaufmerksamkeit eines einzelnen ein.	выходя	0	0
Том любил стихотворения Генриха Гейне.	Tom liebte die Gedichte Heinrich Heines.	генриха	0	0
Мы спешно поели и тотчас же ушли.	Wir haben hastig gegessen und sind sofort gegangen.	тотчас	0	0
Мы одержимы жизнью.	Wir sind vom Leben besessen.	одержимы	0	0
Мошенники пользуются доверчивостью неопытных кредиторов и обманом лишают их денег.	Trickbetrüger machen sich die Leichtgläubigkeit unerfahrener Geldgeber zu Nutze und betrügen sie um ihr Geld.	мошенники	0	0
У этой газеты нет политического уклона.	Diese Zeitung hat keine politische Ausrichtung.	политического	0	0
Плыви, пока можешь.	Schwimme, solange du kannst.	плыви	0	0
Есть научное объяснение.	Es gibt eine wissenschaftliche Erklärung.	научное	0	0
Лучше свой хлеб, чем чужое жарко́е.	Besser eigenes Brot essen als fremden Braten.	чужое	0	0
Они не интересуются политикой.	Die interessieren sich nicht für Politik.	интересуются	0	0
Мария постоянно припоминала своей золовке, что та, в отличие от Марии, повела себя мелочно при разделе наследства.	Maria trug ihrer Schwägerin stets nach, dass sie sich ihr gegenüber bei der Aufteilung der Erbschaft so schofel verhalten hatte.	повела	0	0
Мы были рождены не для нас самих.	Wir wurden nicht für uns selbst geboren.	рождены	0	0
Значительный прогресс в области медицины и разработка новых методов анализа не только повышают точность и надежность клинической лабораторной диагностики, но и открывают новые горизонты.	Bedeutende Fortschritte auf dem Gebiet der Medizin und die Entwicklung neuer Analyseverfahren erhöhen nicht nur die Genauigkeit und Zuverlässigkeit der klinischen Labordiagnostik, sondern eröffnen auch neue Horizonte.	точность	0	0
Мы выбрали число наугад.	Wir haben die Zahl zufällig ausgewählt.	наугад	0	0
Ртутный столбик всего за ночь опустился до минус семи градусов.	Das Quecksilber ist über Nacht auf minus sieben Grad gefallen.	опустился	0	0
Мой кодекс чести не позволяет мне говорить плохое о коллеге.	Mein Ehrenkodex verbietet es mir, über einen Kollegen etwas Schlechtes zu sagen.	коллеге	0	0
Лиза очень привязана к своей сестре.	Lisa ist ihrer Schwester sehr zugetan.	привязана	0	0
Я путешествую по Сибири.	Ich reise quer durch Sibirien.	путешествую	0	0
Сколько стоит упаковка из шести бутылок пива?	Was kostet ein Sechserpack Bier?	упаковка	0	0
Знает ли Мария, почему Том не съел бутерброд с ветчиной, который она ему приготовила?	Weiß Maria, warum Tom das Schinkenbrot, das sie ihm gemacht hat, nicht gegessen hat?	ветчиной	0	0
В последнее время мы получили хороший опыт в области стратегии внешнего финансирования исследований.	In der letzten Zeit haben wir gute Erfahrungen mit Strategien zur externen Forschungsfinanzierung gemacht.	финансирования	0	0
Стеснительные юноши подвергались насмешкам со стороны своих одноклассников.	Schüchterne Jungen wurden von ihren Klassenkameraden ausgelacht.	юноши	0	0
Опиши его.	Beschreibe ihn.	опиши	0	0
Это должно прекратиться.	Es muss aufhören.	прекратиться	0	0
Хотя данная проблема и не нова, в наше время она обрела новые очертания.	Dieses Problem ist nicht neu, hat aber in unserer Zeit eine neue Form angenommen.	обрела	0	0
Придя с работы, Том играет в компьютер и пьёт пиво.	Wenn Tom von der Arbeit kommt, spielt er am Computer und trinkt Bier.	придя	0	0
Он приставил пистолет к её голове.	Er hielt ihr Pistole an den Kopf.	приставил	0	0
Водители обязаны знать правила дорожного движения.	Fahrer sollten die Verkehrsregeln kennen.	водители	0	0
Он добавляет примеры на русском.	Er fügt Beispiele in Russisch hinzu.	добавляет	0	0
Я сейчас читаю роман Сидни Шелдона.	Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.	шелдона	0	0
Коты, которые полностью белые и с голубыми глазами, всегда, или почти всегда, глухие.	Ganz weiße Katzen mit blauen Augen sind immer, oder beinahe immer, taub.	коты	0	0
Это виски очень крепкое.	Dieser Whiskey ist sehr stark.	крепкое	0	0
Я ищу одну старушку.	Ich suche eine alte Frau.	старушку	0	0
Если это и неправда, то хорошо придумано.	Wenn es nicht wahr ist, so ist es doch gut erfunden.	придумано	0	0
Мир - это клетка для безумных.	Die Welt ist ein Irrenhaus.	безумных	0	0
Где кружки?	Wo sind die Becher?	кружки	0	0
Его мать была певицей.	Seine Mutter war Sängerin.	певицей	0	0
Они живут на вилле.	Sie wohnen in einer Villa.	вилле	0	0
Вам нравится кукурузная каша?	Schmeckt Ihnen Maisgrütze?	каша	0	0
Собака положила лапу мне на ногу.	Der Hund legte seine Pfote auf mein Bein.	лапу	0	0
Мы тебя защищаем.	Wir beschützen dich.	защищаем	0	0
Кто в свои 20 лет не является коммунистом, у того нет сердца. Кто в свои 40 лет всё ещё коммунист, у того нет разума.	Wer mit 20 kein Kommunist ist, hat kein Herz. Und wer es mit 40 immer noch ist, hat keinen Verstand.	коммунист	0	0
Она настаивала на том, что это моя вина.	Sie insistierte darauf, dass es mein Fehler war.	настаивала	0	0
Том перепрыгнул через ручей.	Tom ist über den Bach gesprungen.	ручей	0	0
Функция тормозов заключается в том, чтобы останавливать автомобиль.	Die Funktion der Bremse ist es, das Auto zu stoppen.	функция	0	0
Мы много болтаем и мало делаем.	Wir reden viel und tun wenig.	болтаем	0	0
Превратите случившееся во что-то лучшее, чтобы вред в конечном итоге обернулся пользой.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	обернулся	0	0
Вы боитесь пчёл?	Haben Sie Angst vor Bienen?	пчёл	0	0
Белизна лилии — символ чистоты.	Das Weiß der Lilie ist ein Symbol der Reinheit.	чистоты	0	0
Она родила здорового ребёнка.	Sie hat ein gesundes Baby geboren.	здорового	0	0
Мой рояль был наконец настроен.	Mein Flügel wurde endlich gestimmt.	рояль	0	0
Вот это называется цунами — если ты не идёшь на пляж, пляж идёт на тебя.	Das ist der Tsunami, wenn du nicht bis zum Strand gehst, kommt der Strand bis zu dir.	цунами	0	0
Баллон наполнен воздухом.	Der Ballon ist mit Luft gefüllt.	баллон	0	0
Суп отдаёт чесноком.	Die Suppe schmeckt nach Knoblauch.	отдаёт	0	0
Мы встретимся в вестибюле.	Wir treffen uns in der Eingangshalle.	вестибюле	0	0
Если вы путешествуете в одиночку, будете ли вы искать свободное купе в вагоне поезда или предпочтёте купе, где уже есть пассажир, чтобы скоротать время за разговором?	Wenn Sie allein reisen, suchen Sie dann im Zug nach einem leeren Abteil oder ziehen Sie ein Abteil vor, in dem bereits ein Fahrgast sitzt, so dass sie durch ein Gespräch die Zeit verkürzen können?	вагоне	0	0
Великан, которого мы видели позавчера, - это муж Сони.	Der Riese, den wir vorgestern sahen, war Sonjas Mann.	сони	0	0
Если смешать соляную кислоту и гидроксид натрия, получится вода и поваренная соль. Интересно, безопасно было бы её пить?	Wenn man Salzsäure mit Natriumhydroxid mischt, bekommt man Wasser und Kochsalz. Ob man das wohl bedenkenlos trinken könnte?	смешать	0	0
Отключи мобильный.	Schalte dein Mobiltelefon aus.	отключи	0	0
Изучение эсперанто, как доказывают недавние университетские исследования, делает усвоение иностранных языков легче и быстрее.	Esperanto lernen vereinfacht und beschleunigt, wie jüngste Universitätsstudien beweisen, den Fremdsprachenerwerb.	недавние	0	0
То, что сделал Том, было незаконным.	Was Tom getan hat, war illegal.	незаконным	0	0
Балканы переживают сильнейшее за последние сто двадцать лет наводнение.	Der Balkan erlebt die stärksten Überschwemmungen der letzten einhundertzwanzig Jahren.	переживают	0	0
Она одарила меня очаровательной улыбкой.	Sie schenkte mir ein bezauberndes Lächeln.	очаровательной	0	0
Весь коллектив гордится свой работой.	Das ganze Personal ist stolz auf seine Arbeit.	коллектив	0	0
Том знает, что мы несчастны.	Tom weiß, dass wir nicht glücklich sind.	несчастны	0	0
Пришла очередь Кена.	Ken kam an die Reihe.	кена	0	0
Мне понравились его вежливость и чувство юмора.	Mir gefielen seine Höflichkeit und sein Humor.	вежливость	0	0
Том не любит свинину.	Tom mag kein Schweinefleisch.	свинину	0	0
Вена - столица Австрии.	Wien ist Hauptstadt Österreichs.	вена	0	0
Почему ты перестал меня обнимать?	Warum umarmst du mich nicht mehr?	обнимать	0	0
Все попытки заключить мирный договор провалились.	Alle Versuche, einen Friedensvertrag auszuhandeln, sind gescheitert.	провалились	0	0
У тебя фантастический дом.	Dein Haus ist fantastisch.	фантастический	0	0
Сапожник без сапог.	Der Schuster hat die schlechtesten Schuhe.	сапог	0	0
Эти вещи принадлежали императору и его семье.	Diese Sachen gehörten dem Kaiser und seiner Familie.	императору	0	0
А ну брысь, скотина ты этакая!	Verschwinde hier, du Mistvieh!	брысь	0	0
Табличка в парке гласила: "По газонам не ходить".	Auf dem Schild im Park stand: „Den Rasen nicht betreten!“	табличка	0	0
Сохраните единство Украины!	Bewahrt die Einheit der Ukraine!	сохраните	0	0
Музыка выражает то, что нельзя сказать словами.	Musik drückt aus, was man nicht mit Worten sagen kann.	выражает	0	0
Том помогает коллегам.	Tom hilft seinen Kollegen.	коллегам	0	0
Она усложняет ему жизнь.	Sie macht ihm das Leben schwer.	усложняет	0	0
Результаты выборов будут напечатаны в вечернем выпуске.	Die Wahlergebnisse werden in der Abendausgabe stehen.	выпуске	0	0
У здания музея два крыла.	Das Museum hat zwei Flügel.	крыла	0	0
Не опаздывай!	Komm nicht zu spät!	опаздывай	0	0
Он оглох в результате несчастного случая.	Er ist infolge eines Unfalls taub geworden.	оглох	0	0
Вы изрядно пьяны.	Ihr seid ziemlich besoffen.	изрядно	0	0
Это грустное предложение.	Dieser Satz ist traurig.	грустное	0	0
Собака сидит на ковре.	Der Hund sitzt auf dem Teppich.	ковре	0	0
Какое мне указание?	Was ist meine Anweisung?	указание	0	0
Я его сразу раскусил.	Ich habe ihn sofort durchschaut.	раскусил	0	0
Говорят, что "Гамлет" – это самая интересная пьеса из когда-либо написанных.	Man sagt, dass "Hamlet" das interessanteste Stück sei, das je geschrieben wurde.	гамлет	0	0
Этот купальник тебе действительно идёт.	Dieser Badeanzug steht dir wirklich gut.	купальник	0	0
Ты сам удивишься, сколько можно выучить за неделю.	Du wärst überrascht, was man in einer Woche lernen kann.	удивишься	0	0
Пенис вошёл в вагину.	Der Penis drang in die Vagina ein.	вагину	0	0
Он любит тусить.	Er feiert gerne.	тусить	0	0
Во время финансового кризиса даже дьявол станет неплатёжеспособным.	In der Finanzkrise wird sogar der Teufel zahlungsunfähig.	финансового	0	0
Кати Вольф — венгерская певица.	Kati Wolf ist eine ungarische Sängerin.	вольф	0	0
Том победил в Тур де Франс.	Tom hat die Tour de France gewonnen.	франс	0	0
Мы покормили рыбок.	Wir haben die Fische gefüttert.	рыбок	0	0
Я купил новую удочку.	Ich habe eine neue Angel gekauft.	удочку	0	0
Когда я выглянул в окно, я увидел, как белая кошка гонится за чёрной.	Als ich aus dem Fenster schaute, sah ich eine weiße Katze einer schwarzen hinterherrennen.	гонится	0	0
Между этими двумя событиями нет никакой связи.	Zwischen diesen beiden Ereignissen besteht keinerlei Zusammenhang.	событиями	0	0
Мэдип выяснил, что разделение детей в группы по четыре или пять даёт наилучшие результаты.	Mandeep entdeckte, dass bei einer Einteilung der Kinder in Gruppen zu viert oder fünft die besten Ergebnisse herauskamen.	наилучшие	0	0
Хороший сын всегда подчиняется своему отцу.	Ein guter Sohn gehorcht stets seinem Vater.	подчиняется	0	0
В основательно продуманных предложениях эта партийная программа очерчивает точную политическую перспективу.	In gründlich durchdachten Sätzen umreißt dieses Parteiprogramm eine präzise politische Perspektive.	точную	0	0
Как люди точили карандаши до изобретения точилки?	Wie haben die Leute ihre Bleistifte vor der Erfindung des Anspitzers angespitzt?	изобретения	0	0
Лошадь медленно везла за собой повозку.	Das Pferd zog langsam den Karren hinter sich her.	повозку	0	0
Чайки летали над морем.	Möwen flogen über das Meer.	летали	0	0
Когда-то на Земле господствовали динозавры.	Einst beherrschten Dinosaurier die Erde.	динозавры	0	0
Я проглотила жука!	Ich habe einen Käfer verschluckt!	жука	0	0
Улица была усеяна рекламой.	Die Straße war voller Reklame.	рекламой	0	0
Новый тип мышления необходим, если человечество хочет выжить и продвинуться к более высоким уровням.	Eine neue Art des Denkens ist unerlässlich, wenn die Menschheit überleben und sich zu höheren Ebenen bewegen soll.	продвинуться	0	0
Многие женщины не знают, чего они хотят, но твёрдо намерены это получить.	Viele Frauen wissen nicht, was sie wollen, aber sie sind fest entschlossen, es zu bekommen.	твёрдо	0	0
Пойте тише!	Singt leiser!	пойте	0	0
Не подашь мне сгущёнку?	Könntest du mir die Kondensmilch reichen?	подашь	0	0
Не надо стесняться за столом и в постели.	Bei Tisch und im Bette soll man nicht blöde sein.	стесняться	0	0
Эти часы обошлись мне в десять тысяч иен.	Diese Uhr kostete mich zehntausend Yen.	обошлись	0	0
Том борется за сохранение культурного наследия своих индейских предков. Он даже начал изучать их язык, потому что, как он полагает, культура может жить только вместе с языком и посредством его.	Tom setzt sich für die Bewahrung des kulturellen Erbes seiner indianischen Vorfahren ein. Er hat sogar angefangen, ihre Sprache zu lernen, da die Kultur, wie er meint, nur mit dieser und durch diese leben könne.	сохранение	0	0
Мы родились в один год: я в январе, он в декабре.	Wir sind im selben Jahr geboren: ich im Januar, er im Dezember.	декабре	0	0
У японцев тёмные глаза.	Japaner haben dunkle Augen.	японцев	0	0
Поторапливайся!	Beeil dich!	поторапливайся	0	0
Я поскользнулся и упал на покрытый льдом тротуар.	Ich bin auf dem eisglatten Bürgersteig ausgerutscht und hingefallen.	поскользнулся	0	0
Я был голодным.	Ich hatte Hunger.	голодным	0	0
Случай благоприятствует подготовленному уму.	Der Zufall begünstigt den vorbereiteten Geist.	уму	0	0
Она регулярно посещала меня.	Sie hat mich regelmäßig besucht.	посещала	0	0
Озеро розовое из-за живущих в нём микроорганизмов.	Aufgrund der in ihm lebenden Mikroorganismen ist der See rosa.	розовое	0	0
Упало всего несколько капель дождя.	Es sind nur ein paar Tropfen Regen gefallen.	капель	0	0
У неё отсутствуют три зуба.	Ihr fehlen drei Zähne.	зуба	0	0
Моё хобби — рыбалка.	Mein Hobby ist das Angeln.	рыбалка	0	0
Это повторилось.	Es hat sich wiederholt.	повторилось	0	0
Свадебное торжество состоится в субботу.	Die Hochzeitsfeier findet am Samstag statt.	торжество	0	0
Я прихватил книгу.	Ich habe ein Buch geholt.	прихватил	0	0
Голова просто раскалывается...	Mein Kopf ist zersplittert...	раскалывается	0	0
Том не мог себе позволить нанять профессиональных актёров.	Tom konnte es sich nicht leisten, professionelle Schauspieler zu engagieren.	профессиональных	0	0
Как часто вы ходите в гости к родственникам?	Wie oft besucht ihr eure Verwandten?	родственникам	0	0
Даже боги умирают, когда в них перестают верить.	Auch Götter sterben, wenn niemand mehr an sie glaubt.	перестают	0	0
Турция - наследница Османской империи.	Die Türkei ist der Erbe des Osmanischen Reiches.	наследница	0	0
На Венском конгрессе 1815 года Франция, Британия, Россия, Австрия и Пруссия договорились избегать войн и подавлять революции.	Auf dem Wiener Kongress des Jahres achtzehnhundertfünfzehn kamen Frankreich, Britannien, Russland, Österreich und Preußen überein, Kriege zu vermeiden und Revolutionen zu zerschlagen.	британия	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina kommt aus Russland und Clarissa kommt aus Schweden.	кларисса	0	0
Ты мне никогда ничего не дарил.	Du hast mir nie etwas gegeben.	дарил	0	0
Полярное море простирается бесконечно далеко во всех направлениях.	Das Eismeer erstreckt sich in alle Richtungen unendlich weit.	направлениях	0	0
Я не люблю богачей.	Ich mag die Reichen nicht.	богачей	0	0
Если это угодит вашей светлости, я привез с собой несколько прекраснейших сокровищ со всего света.	Wenn Eure Durchlaucht belieben — ich habe einige der schönsten Schätze aus aller Welt mitgebracht.	светлости	0	0
Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	выразил	0	0
Когда-то считалось, что Земля — центр Вселенной.	Einst dachte man, die Erde sei der Mittelpunkt des Universums.	считалось	0	0
Любовь - это не вглядывание друг в друга, а совместный взор в будущее.	Liebe besteht nicht darin, einander anzustarren, sondern gemeinsam nach vorn zu blicken.	совместный	0	0
Почему вы такие грустные?	Warum seid ihr denn so traurig?	грустные	0	0
Французский писатель и путешественник Астольф де Кюстин впервые открыто назвал Россию «тюрьмой народов» ещё в 1839 году. Применял позже этот фразеологизм в своих трудах и Владимир Ленин. Прошедшие 175 лет не изменили государственно-политическую суть России.	Schon im Jahre 1839 bezeichnete der französische Schriftsteller und Reisende Astolph de Custine das Russische Reich zum ersten Mal öffentlich als „Völkergefängnis“. Später wurde diese Bezeichnung auch von Wladimir Iljitsch Lenin in seinen Werken verwendet. Die Geschichte der letzten 175 Jahre hat am staatspolitischen Wesen Russlands nichts geändert.	тюрьмой	0	0
Так как эсперанто у меня на начальном уровне, я могу составлять лишь простые предложения.	Da mein Esperanto auf dem Niveau der Grundstufe ist, kann ich nur einfache Sätze verfassen.	составлять	0	0
У ребёнка понос.	Das Kind hat Durchfall.	понос	0	0
Солнце ещё не встало.	Die Sonne ist noch nicht aufgegangen.	встало	0	0
У скальпелей чрезвычайно острые лезвия.	Skalpellklingen sind äußerst scharf.	лезвия	0	0
Вы хорошо катаетесь на коньках?	Läufst du gut Schlittschuh?	коньках	0	0
Я не клон.	Ich bin kein Klon.	клон	0	0
Рациональными называются числа, представимые в виде отношения двух целых чисел.	Rational nennt man Zahlen, die sich als Bruch zweier ganzer Zahlen schreiben lassen.	чисел	0	0
Расписание — это паспорт для времени, однако если нет расписания, то нет и времени.	Ein Stundenplan ist ein Ausweis für die Zeit, nur, wenn man keinen Stundenplan hat, ist die Zeit nicht da.	расписания	0	0
Я видел, как старик кормит свою собаку куриными костями.	Ich sah, wie der alte Mann seinem Hund Hühnerknochen zu fressen gab.	костями	0	0
С какого вокзала отправляется поезд?	An welchem Bahnhof fährt der Zug ab?	вокзала	0	0
Мы отмечаем юбилей.	Wir feiern unser Jubiläum.	юбилей	0	0
Том купил свою волшебную палочку в магазине волшебных палочек.	Tom hat seinen Zauberstab in einem Zauberstabladen gekauft.	волшебную	0	0
Плохих детей не выбрасывают в мусорку.	Ein schlimmes Kind wirft man nicht auf den Müllhaufen.	мусорку	0	0
Покойся с миром!	Ruhe in Frieden!	покойся	0	0
Попробуете ещё раз.	Sie werden das wieder versuchen.	попробуете	0	0
Ешь свою брокколи, иначе останешься без десерта!	Iss deinen Broccoli! Sonst gibt es keinen Nachtisch!	брокколи	0	0
Предложи свой вариант.	Schlage deine Variante vor.	предложи	0	0
Пятнадцатая по частотности буква в эсперанто — "p".	Der fünfzehnthäufigste Buchstabe im Esperanto ist "p".	p	0	0
Молодому человеку пришла в голову хорошая идея.	Der junge Mann hatte eine gute Idee.	молодому	0	0
Она обращает внимание только на внешнюю сторону вещей.	Ihre Aufmerksamkeit ist lediglich auf die äußere Seite der Dinge gerichtet.	обращает	0	0
Я думал, тебе не нравится Австралия.	Ich dachte, es gefiele dir in Australien nicht.	австралия	0	0
Том искал клад, но не нашёл.	Tom suchte nach dem Schatz, fand ihn aber nicht.	клад	0	0
Автор пожелал остаться неизвестным.	Der Autor wünschte anonym zu bleiben.	неизвестным	0	0
Ни пыль, ни атом материи не могут стать ничем - а человеческий дух боится того факта, что смерть - это уничтожение его существа!	Kein Stäubchen, kein Atom Materie kann zu nichts werden – und des Menschen Geist ängstigt sich damit, dass der Tod die Vernichtung seines Wesens sei!	атом	0	0
Приятно быть нужной.	Es ist schön, gebraucht zu werden.	нужной	0	0
Это фальшивая борода, да?	Das ist ein falscher Bart, oder?	фальшивая	0	0
В дикой природе нет ни наград, ни наказаний.	In der Welt der Natur gibt es weder Belohnungen noch Strafen.	наград	0	0
Вы любите французскую литературу?	Mögen Sie französische Literatur?	литературу	0	0
Зимой мы иногда видим северное сияние.	Manchmal sehen wir im Winter die Nordlichter.	северное	0	0
Я нашёл на тротуаре монетку.	Ich habe eine Münze auf dem Fußweg gefunden.	тротуаре	0	0
«У меня ноги не такие грязные, как у тебя!» – «Но и чистыми их тоже едва назовёшь!»	„Meine Füße sind nicht so schmutzig wie deine!“ – „Sauber kann man die aber auch schwerlich nennen!“	назовёшь	0	0
Сады зарастают.	Die Gärten verwilderten.	сады	0	0
В Англии официант спросил нас: «Сколько вам пива, полпинты или пинту?» Не представляя, сколько это может быть, мы попросили его показать нам стаканы.	In England fragte uns der Kellner: Wie viel Bier wollen Sie, ein halbes Pint oder ein Pint? Ratlos, wie viel das sein könnte, baten wir ihn, uns die Gläser zu zeigen.	пинту	0	0
Прусский генеральный консул Йохан Кристоф Вёрман (1784-1843) и его мать Анна Гертруда оказали строительству самого большого парка Риги финансовую поддержку.	Der preussische Generalkonsul Johann Christoph Wöhrmann (1784–1843) und seine Mutter Anna Hertruda unterstützten den Bau des größten Parks von Riga finanziell.	йохан	0	0
С матерью его связывали тесные, эмоциональные отношения.	Mit seiner Mutter verband ihn ein inniges, emotionsreiches Verhältnis.	эмоциональные	0	0
Сколько раз в день ты смотришься в зеркало?	Wievielmal am Tage beguckst du dich im Spiegel?	смотришься	0	0
Я оделся потеплее.	Ich zog mich warm an.	оделся	0	0
К 1910 году книга «Алиса в стране чудес» уже была переведена на следующие языки: немецкий, французский, шведский, итальянский, русский, датский, нидерландский, норвежский, финский и эсперанто.	Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.	шведский	0	0
Я внимателен.	Ich bin aufmerksam.	внимателен	0	0
Кабул - столица Афганистана.	Kabul ist Afghanistans Hauptstadt.	афганистана	0	0
Моя подруга Джуди со своей тётей Гретой в Голландии.	Meine Freundin Judy ist mit ihrer Tante Greta in Holland.	голландии	0	0
Мы садимся за стол.	Wir setzen uns an den Tisch.	садимся	0	0
Ты любишь горошек?	Magst du Erbsen?	горошек	0	0
Передавайте привет семье.	Richten Sie Ihrer Familie Grüße aus!	передавайте	0	0
Не закрывайте глаза.	Schließen Sie Ihre Augen nicht.	закрывайте	0	0
Почему мужчины не готовят? Потому что еще не изобретен стейк, который можно положить в тостер.	Warum kochen Männer nicht? Es wurde noch kein Steak erfunden, das in den Toaster passt.	тостер	0	0
Мы с ним связаны нерушимыми узами дружбы, которая зародилась и крепла в тяжелых жизненных испытаниях.	Er und ich, wir sind verbunden durch unerschütterliche Freundschaftsbande, die in schweren Prüfungen des Lebens geboren und gefestigt wurden.	тяжелых	0	0
Она видится с родителями всего раз в год.	Sie sieht ihre Eltern nur ein Mal pro Jahr.	видится	0	0
Не мешайте мне заниматься.	Stört mich nicht beim Lernen.	мешайте	0	0
Куда подевался наш оптимизм?	Wo ist unser Optimismus geblieben?	подевался	0	0
У него стальные мускулы.	Seine Muskeln sind aus Stahl.	стальные	0	0
Вас это задевает?	Beleidigt Sie das?	задевает	0	0
Старайтесь больше ходить пешком.	Bemüht euch, mehr zu Fuß zu gehen.	старайтесь	0	0
Он отвернулся от старых традиций.	Er kehrte den alten Traditionen den Rücken zu.	традиций	0	0
В современном мире наши надежды на доброе имя, процветание и славу умирают на полях сражений.	In der heutigen Welt sterben unsere Hoffnungen, einen guten Namen, Wohlstand und Ruhm zu erwerben, auf den Schlachtfeldern.	сражений	0	0
Это очень ценная книга.	Das ist ein sehr wertvolles Buch.	ценная	0	0
Многие думают, что демократия - это власть народа. На самом же деле демократия - это власть демократов.	Viele glauben, Demokratie sei die Herrschaft des Volkes. In Wahrheit ist Demokratie jedoch die Herrschaft der Demokraten.	демократов	0	0
Тому было трудно придумать, как присоединиться к своим школьным товарищам. На школьном дворе он проводил время, главным образом, один в углу.	Es fiel Tom schwer, Anschluss an seine Klassenkameraden zu finden. Auf dem Schulhof stand er meist allein in einer Ecke herum.	школьным	0	0
Я слышал, что оборотней можно убить, стреляя серебряными пулями.	Ich habe gehört, dass man Werwölfe töten kann, wenn man mit Silberkugeln auf sie schießt.	оборотней	0	0
У Тома три племянницы.	Tom hat drei Nichten.	племянницы	0	0
Вы со мной обращаетесь так, как будто меня нет.	Sie behandeln mich so, als existierte ich nicht.	обращаетесь	0	0
Рано или поздно он ещё пожалеет об этом.	Er wird es früher oder später bedauern.	пожалеет	0	0
Эпоха динозавров была давным-давно.	Das Zeitalter der Dinosaurier ist lange her.	эпоха	0	0
"Нет", - повторил англичанин.	„Nein“, wiederholte der Engländer.	повторил	0	0
Вон та белка у меня жёлудь стащила!	Das Eichhörnchen da hat meine Eichel geklaut!	стащила	0	0
Медведи часто чешут спины о стволы деревьев.	Bären scheuern sich oft den Rücken an Baumstämmen.	стволы	0	0
Проходить под лестницей - плохая примета.	Unter einer Leiter hindurchgehen bringt Unglück.	лестницей	0	0
Солнце намного больше Юпитера.	Die Sonne ist viel größer als der Jupiter.	юпитера	0	0
Она быстро залезла на дерево.	Sie kletterte schnell auf den Baum.	залезла	0	0
Он завидует её таланту.	Er beneidet sie um ihr Talent.	завидует	0	0
Вода кипит.	Das Wasser kocht.	кипит	0	0
Медсестра измерила моё кровяное давление.	Die Krankenschwester hat meinen Blutdruck gemessen.	кровяное	0	0
Полиция расследует причину аварии.	Die Polizei sucht nach der Ursache des Unfalls.	расследует	0	0
Боль - неприятная вещь.	Schmerz ist etwas Unangenehmes.	неприятная	0	0
Давай съездим в воскресенье на кладбище и положим папе свежих цветов на могилу.	Lass uns am Sonntag mal zum Friedhof fahren und Papa neue Blumen aufs Grab legen.	свежих	0	0
Если ты будешь завидовать другим, то не станешь счастливым.	Wenn du auf andere eifersüchtig bist, wirst du nicht glücklich sein.	завидовать	0	0
Всё совсем фигово!	Das geht ganz und gar nicht!	фигово	0	0
Переводчик существенно смягчил грубые слова Тома.	Der Dolmetscher hat Toms derbe Sprache beträchtlich abgeschwächt.	грубые	0	0
Мы сегодня пишем тест.	Wir schreiben heute einen Test.	пишем	0	0
Том купил мне воздушного змея.	Tom hat mir einen Lenkdrachen gekauft.	воздушного	0	0
Спортивные власти России усердно оберегают "чистоту крови" футбольной сборной и не хотят натурализовать иностранцев для неё. Они политически нацелены на то, чтобы всё возможное в стране было русским или, по крайней мере, российским.	Die Sportsbehörden Russlands hüten eifrig die Blutsreinheit der Fußball-Auswahl und wollen keine Ausländer für sie einbürgern. Sie sind politisch darauf abgezielt, dass alles Mögliche im Lande unbedingt russisch oder zumindest russländisch sein muss.	сборной	0	0
Магнитофон лежал на столе.	Das Tonbandgerät lag auf dem Tisch.	магнитофон	0	0
Каковы последние известия?	Welche Neuigkeiten gibt es?	известия	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Gott beschützt Narren und Betrunkene.	пьяных	0	0
Слишком ли бедна наша страна, чтобы обеспечить своему населению достойную жизнь?	Ist unser Land zu arm, um denen, die es bevölkern, ein anständiges Leben bieten zu können?	достойную	0	0
Мэри попросила Тома почистить апельсин.	Maria bat Tom, eine Apfelsine zu pellen.	апельсин	0	0
Пожалуйста, не могли бы вы поменять эти фунты на доллары?	Könnten Sie mir bitte dieses Pfund in Dollar tauschen ?	доллары	0	0
Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	выслушали	0	0
Российское министерство обороны опровергло заявление шведских вооруженных сил о том, что военно-воздушные силы Российской Федерации нарушили воздушные границы и международные правила полётов.	Das russische Verteidigungsministerium wies die Behauptung der schwedischen Streitkräfte zurück, wonach die Luftstreitkräfte der russischen Föderation die Luftgrenzen und die internationalen Regeln des Flugverkehrs verletzt haben.	международные	0	0
Самый опасный заключённый сбежал.	Der gefährlichste Gefangene ist entflohen.	заключённый	0	0
Сколько любовников у тебя было до меня?	Wie viele Liebhaber hattest du vor mir?	любовников	0	0
Я знаю Хуана. Мы коллеги.	Ich kenne Juan, wir sind Kollegen.	хуана	0	0
Сохраняй спокойствие.	Bleib ruhig.	сохраняй	0	0
Он больше не работает поваром.	Er arbeitet nicht mehr als Koch.	поваром	0	0
Я не перестаю думать о нём.	Ich höre nicht auf, an ihn zu denken.	перестаю	0	0
Сколько в этом доме сдаётся квартир в аренду?	Wie viele Mietwohnungen sind in diesem Haus?	квартир	0	0
Его отчёт соответствовал истине.	Sein Bericht war wahrheitsgemäß.	истине	0	0
Ты выглядишь расстроенной.	Du siehst verstört aus.	расстроенной	0	0
«Мария смогла решить это уравнение сразу». – «Ну так она математик».	„Maria hat diese Gleichung sofort lösen können.“ – „Die ist ja auch Mathematikerin.“	уравнение	0	0
Тому непросто принять тот факт, что его отец устроил массовое убийство.	Tom tut sich schwer damit, zu akzeptieren, dass sein Vater ein Massaker veranstaltet hat.	массовое	0	0
Будь со мной откровенным.	Gehe offen mit mir um!	откровенным	0	0
На этом странности не заканчиваются.	Damit nicht genug der Merkwürdigkeiten.	странности	0	0
Она очевидно симпатичнее меня.	Sie ist offensichtlich hübscher als ich.	симпатичнее	0	0
У Моны Лизы загадочная улыбка.	Die Mona Lisa zeigt ein rätselhaftes Lächeln.	загадочная	0	0
Твоя догадка далека от истины.	Deine Vermutung liegt komplett daneben.	далека	0	0
Розы в цвету.	Die Rosen sind in der Blüte.	цвету	0	0
Дети без ума от сладостей.	Die Kinder sind verrückt auf Süßigkeiten.	сладостей	0	0
У него на лбу выступили капли пота.	Es waren Schweißperlen auf seiner Stirn.	выступили	0	0
Это добрый знак о грядущих временах.	Das ist ein gutes Omen für die kommende Zeit.	временах	0	0
Клыки находятся между резцами и молярами.	Die Eckzähne sind zwischen den Schneide- und den Backenzähnen.	клыки	0	0
Скажите ему, что вы в нём не нуждаетесь.	Sagen Sie ihm, dass Sie ihn nicht brauchen.	нуждаетесь	0	0
Не кидай камни в собаку.	Bewirf den Hund nicht mit Steinen!	кидай	0	0
Сожалеем, но просмотр этой видеозаписи недоступен в вашем регионе.	Es tut uns leid, aber dieses Video ist in Ihrer Region nicht verfügbar.	видеозаписи	0	0
Негр с газелью в дождь не робеет.	Ein Neger mit Gazelle zagt im Regen nie.	негр	0	0
Это почти условный рефлекс.	Das ist fast ein bedingter Reflex.	рефлекс	0	0
В 1984 году люксембургский язык был официально объявлен национальным языком.	Luxemburgisch wurde 1984 per Gesetz zur „Nationalsprache“ erklärt.	объявлен	0	0
Я не знаю, за что они так на нас злятся.	Ich weiß nicht, warum sie so wütend auf uns sind.	злятся	0	0
Чашка выпала у меня из рук. "Разбилась?" — спросил Том.	Die Tasse fiel mir aus den Händen. „Ist sie zersprungen?“ fragte Tom.	разбилась	0	0
Обернись, пожалуйста.	Dreh bitte um!	обернись	0	0
Я ищу помаду, которая подошла бы к этому лаку для ногтей.	Ich suche einen zu diesem Nagellack passenden Lippenstift.	помаду	0	0
Он студент юридического факультета.	Er ist Jurastudent.	факультета	0	0
Мария выражается прямо и не особо стесняется в выборе слов.	Maria drückt sich sehr direkt aus und ist in ihrer Wortwahl nicht gerade zimperlich.	стесняется	0	0
Она бросилась ему на шею.	Sie hat sich ihm an den Hals geworfen.	бросилась	0	0
Том испугал меня до полусмерти.	Tom hätte mich fast zu Tode erschreckt.	испугал	0	0
От дуба остался только пенёк.	Von der Eiche ist nur noch ein Strunk übrig.	дуба	0	0
Сера горит синим пламенем.	Schwefel brennt mit blauer Flamme.	синим	0	0
Это насекомое ещё живо.	Dieses Insekt lebt noch.	насекомое	0	0
Дай мне то, что мне причитается.	Gib mir, was mir zusteht.	причитается	0	0
Что случится, если я нажму на эту клавишу?	Was passiert, wenn ich diese Taste drücke?	нажму	0	0
Переговоры проходили за закрытыми дверями.	Die Verhandlungen fanden hinter verschlossenen Türen statt.	дверями	0	0
Эту фразу переведут.	Dieser Satz wird übersetzt werden.	переведут	0	0
Понести твою сумку?	Soll ich deine Tasche tragen?	понести	0	0
Он извивается как червяк.	Er windet sich wie ein Wurm.	червяк	0	0
Великие дела не те, что производят шум и гам. Грандиозное свершается так же скромно, как журчание воды, дуновение воздуха и рост хлебов.	Die großen Taten der Menschen sind nicht die, welche lärmen. Das Große geschieht so schlicht wie das Rieseln des Wassers, das Fließen der Luft, das Wachsen des Getreides.	скромно	0	0
Самолёт взлетит через час.	Das Flugzeug wird in einer Stunde abheben.	взлетит	0	0
Они выигрывают.	Sie gewinnen.	выигрывают	0	0
Натуральный логарифм числа Эйлера 𝑒 равен единице.	Der natürliche Logarithmus der Eulerschen Zahl 𝑒 ist 1.	натуральный	0	0
У Тома много влиятельных друзей.	Tom hat viele mächtige Freunde.	влиятельных	0	0
Садом много лет не занимались.	Der Garten war jahrelang nicht gepflegt worden.	садом	0	0
Слоны — самые крупные животные, живущие в наши дни.	Elefanten sind die größten heutzutage lebenden Tiere.	живущие	0	0
Многие мальчишки любят компьютерные игры.	Die meisten Jungen mögen Computerspiele.	компьютерные	0	0
Вы мне снились.	Ich habe euch im Traum gesehen.	снились	0	0
Карандаши продаются дюжинами.	Bleistifte werden dutzendweise verkauft.	карандаши	0	0
Великобритания - страна джентльменов и конных скачек.	Großbritannien ist ein Land der feinen Herren und der Pferderennen.	джентльменов	0	0
С цветами комната веселей.	Durch die Blumen wurde das Zimmer fröhlicher.	веселей	0	0
Она диджей.	Sie ist DJ.	диджей	0	0
Немецкий актёр Фриц Диц известен российским зрителям тем, что во многих кинофильмах сыграл роль Адольфа Гитлера.	Der deutsche Schauspieler Fritz Diez ist russländischen Zuschauern damit bekannt, dass er Adolf Hitler in mehreren Spielfilmen dargestellt hat.	зрителям	0	0
В почтовом ящике осиное гнездо.	Im Briefkasten ist ein Wespennest.	почтовом	0	0
Она хоть осознает, что это опасно для ее беременности?	Ist ihr wenigstens bewusst, dass das gefährlich für ihre Schwangerschaft ist?	осознает	0	0
Не лезьте на стену.	Nicht auf die Mauer klettern!	лезьте	0	0
Хочешь, я свет выключу?	Soll ich das Licht ausmachen?	выключу	0	0
Том любит апельсины и съедает их по три-четыре штуки в неделю.	Tom mag Apfelsinen und isst in der Woche drei oder vier davon.	три-четыре	0	0
У тебя дети в садик ходят?	Besuchen deine Kinder den Kindergarten?	садик	0	0
Ты такая наивная!	Du bist so naiv!	наивная	0	0
Мы крайне заинтересованы в сотрудничестве с вами.	Wir sind außerordentlich daran interessiert, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.	сотрудничестве	0	0
Вы действовали безответственно и непрофессионально.	Sie haben verantwortungslos und unprofessionell gehandelt.	безответственно	0	0
Я получил политическое убежище, но его срок ограничен одним годом.	Ich erhielt politisches Asyl, aber es ist auf ein Jahr begrenzt.	ограничен	0	0
Том — любимчик преподавателя.	Tom ist der Liebling des Lehrers.	любимчик	0	0
Я себя контролировал.	Ich kontrollierte mich.	контролировал	0	0
Машина плавно остановилась.	Das Auto kam zu einem sanften Halt.	плавно	0	0
Она пережила настоящую драму.	Sie durchlebte ein wahres Drama.	драму	0	0
Всякая проститутка когда-то была девственницей.	Jede Hure war mal eine Jungfrau.	девственницей	0	0
Спасибо, что указали мне на это.	Danke, dass ihr mich darauf hingewiesen habt!	указали	0	0
Сесилия не была учительницей.	Cecilia war keine Lehrerin.	сесилия	0	0
Не успел я глазом моргнуть, как он нанёс мне зверский удар кулаком в живот.	Bevor ich auch nur mit den Augen zwinkern konnte, hatte er mir schon einen Faustschlag in den Bauch versetzt.	моргнуть	0	0
Можно вылететь за Марс, ювелирно свернув у нашей планеты.	Mein Vater erklärt mir jeden Sonntag unsere neun Planeten.	вылететь	0	0
Я никогда не прыгал.	Ich bin noch nie gesprungen.	прыгал	0	0
Группа иностранцев прибыла в Эдо, то есть в Токио.	Eine Gruppe von Ausländern kam in Edo, das heißt in Tōkyō, an.	эдо	0	0
Вы имеете в виду какой-то конкретный пример?	Haben Sie ein konkretes Beispiel im Auge?	конкретный	0	0
Бет подробно описала то, что видела.	Beth beschrieb detailliert, was sie gesehen hatte.	описала	0	0
Том и Мэри посетили музеи Ватикана.	Tom und Maria besuchten die Vatikanischen Museen.	посетили	0	0
Он выкуривает по три пачки в день.	Er raucht drei Schachteln am Tag.	пачки	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Heute glauben viele Menschen, dass das Konzept der sieben Todsünden hoffnungslos veraltet ist.	смертных	0	0
Никакой из шаров не жёлтый.	Keiner der Bälle ist gelb.	шаров	0	0
У меня очень строгая начальница.	Meine Chefin ist sehr streng.	начальница	0	0
Некоторые разновидности острого красного перца настолько жгучи, что одного прикосновения к ним достаточно, чтобы вызвать раздражение кожи.	Einige Sorten scharfen roten Paprikas sind so stechend, dass schon die Berührung ausreicht, um Hautreizungen zu verursachen.	перца	0	0
Том действительно хорошо владеет французским.	Tom spricht wirklich gut Französisch.	французским	0	0
Много званных, а мало избранных.	Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	избранных	0	0
Отец Тома японец? Нет? Почему же у него японская фамилия?	Ist Toms Vater Japaner? Nein? Warum hat er dann einen japanischen Familiennamen?	японская	0	0
Рафинированный сахар вредит здоровью.	Raffinierter Zucker ist schlecht für die Gesundheit.	здоровью	0	0
Он отрицал, что знаком с ней.	Er bestritt, sie zu kennen.	отрицал	0	0
Том - эльф.	Tom ist ein Elf.	эльф	0	0
Она попыталась выжать сок из апельсина.	Sie hat versucht, den Saft aus der Apfelsine zu pressen.	выжать	0	0
Если хочешь, можешь доесть оставшийся торт.	Wenn du willst, kannst du den restlichen Kuchen auch aufessen.	оставшийся	0	0
У меня есть кое-что покушать.	Ich habe etwas zu essen.	покушать	0	0
Мы делали вид, будто ни о чём не подозреваем.	Wir stellten uns ahnungslos.	подозреваем	0	0
Мэри — биологическая мать Тома.	Maria ist Toms leibliche Mutter.	биологическая	0	0
Я хочу, чтобы ты дождался моего возвращения с работы в семь часов.	Ich möchte, dass du auf mich wartest, bis ich um sieben von der Arbeit komme.	дождался	0	0
Он вытащил из бумажника доллар.	Er nahm einen Dollar aus dem Portemonnaie.	бумажника	0	0
В 1973 году крупнейший стадион Чили был превращён в концлагерь. В 2015 году лучший стадион Украины "Донбасс-Арена" используется как продовольственный склад боевиков. Главари так называемой Донецкой Народной Республики гораздо гуманнее Пиночета.	Im Jahre 1973 wurde das größte Stadion Chiles in ein Konzentrationslager verwandelt. Im Jahre 2015 wird „Donbass Arena“, das beste Stadion der Ukraine, als Lebensmittellager der Militanten verwendet. Die Führer der sogenannten Donetsker Volksrepublik sind viel menschlicher als Pinochet.	называемой	0	0
От одного удара ни один дуб не упадёт.	Von einem Streich fällt keine Eiche.	дуб	0	0
Твой отец - горилла.	Dein Vater ist ein Gorilla.	горилла	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются вызовы, некоторые называют их "проблемы", другие называют их "возможности роста".	In unserem Leben ergeben sich immer wieder neue Herausforderungen. Einige nennen sie Probleme, andere Chancen zu wachsen.	вызовы	0	0
Газель стояла на задних ногах.	Die Gazelle stand auf den Hinterbeinen.	задних	0	0
Том долгое время считался непобедимым воином.	Tom wurde lange für einen unbesiegbaren Kämpfer gehalten.	воином	0	0
Мы сидели, так сказать, на пороховой бочке.	Wir saßen sozusagen auf dem Pulverfass.	бочке	0	0
Я попала в пробку.	Ich war in einen Stau geraten.	пробку	0	0
Темп этого роста никак не может быть назван медленным.	Das Tempo dieses Wachstums kann man keineswegs langsam nennen.	назван	0	0
Не все тексты заслуживают публикации.	Nicht alle Texte verdienen es, veröffentlicht zu werden.	публикации	0	0
Я отправил письмо своей тёте.	Ich habe einen Brief an meine Tante geschickt.	тёте	0	0
Следуй за своими мечтами.	Folge deinen Träumen.	мечтами	0	0
В свете тонущего в море солнца верхние этажи домов набережной пылали, как бронза.	Im Licht der ins Meer sinkenden Sonne glühten die oberen Etagen der Häuser der Uferstraße wie Bronze.	набережной	0	0
Не везёт в картах - повезёт в любви.	Pech im Spiel, Glück in der Liebe.	картах	0	0
Нам посчастливилось выиграть битву.	Wir hatten das Glück, den Kampf zu gewinnen.	посчастливилось	0	0
Я в брюках.	Ich trage eine Hose.	брюках	0	0
Он думает точь-в-точь как я.	Er denkt genauso wie ich.	точь-в-точь	0	0
Журналист хотел написать статью, которая привлекла бы внимание общества к этому вопросу.	Der Journalist wollte einen Artikel schreiben, der die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit auf das Thema lenken würde.	привлекла	0	0
Погода становилась всё хуже.	Das Wetter wurde immer schlechter.	становилась	0	0
Стекло было разбито вдребезги.	Das Glassplitter war total zertrümmert.	вдребезги	0	0
Я очень люблю оперы Джузеппе Верди.	Ich mag die Opern von Giuseppe Verdi sehr.	джузеппе	0	0
Политика малых дел больше не дает результатов.	Die Politik der kleinen Schritte führt nicht mehr weiter.	малых	0	0
В конце игры король и пешка возвращаются в ту же коробку.	Am Ende des Spiels kommen König und Bauer in dieselbe Schachtel zurück.	пешка	0	0
У слонов длинный хобот.	Elefanten haben einen langen Rüssel.	слонов	0	0
Она хорошо владеет английским, хотя выросла в Японии.	Sie beherrscht Englisch gut, obwohl Sie in Japan aufgewachsen ist.	английским	0	0
Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.	Die Zeiten ändern sich, und wir mit ihnen.	меняемся	0	0
Хоть мне и сильно нравятся горностаи, я вовсе не фурри и не желаю иметь к ним какого-либо отношения, поскольку горностаи мне приятны чисто эстетически.	Obwohl ich Hermeline sehr mag, bin ich keineswegs ein "Furry" und möchte nicht mit ihnen in Verbindung gebracht werden, da meine Wertschätzung für Hermeline rein ästhetischer Natur ist.	какого-либо	0	0
На мое появление природа, очевидно, не рассчитывала и вследствие этого обошлась со мной, как с нежданным и незваным гостем.	Mit meinem Erscheinen hat die Natur offensichtlich nicht gerechnet, und deshalb hat sie mich auch wie einen ungelegenen und ungeladenen Gast behandelt.	обошлась	0	0
Мы связываем имя Дарвина с теорией эволюции.	Darwins Namen verbinden wir mit der Evolutionstheorie.	теорией	0	0
Том подслушал их разговор.	Tom hörte ihr Gespräch mit.	подслушал	0	0
Своё вчерашнее поведение я теперь сам нахожу отвратительным.	Mein gestriges Verhalten finde ich jetzt selbst abscheulich.	отвратительным	0	0
Когда у Эйнштейна спрашивали, сколько часов длится его рабочий день, он принимал это за шутку. Рабочий день учёного не имеет ни конца, ни начала.	Als man Einstein fragte, wie lang bei ihm ein Arbeitstag sei, hielt er das für einen Scherz. Der Arbeitstag eines Wissenschaftlers habe weder Ende noch Anfang.	эйнштейна	0	0
Эта история меня никоим образом не касается.	Diese Geschichte betrifft mich nicht im Geringsten.	никоим	0	0
Том не мог себе позволить нанять профессиональных актёров.	Tom konnte es sich nicht leisten, professionelle Schauspieler zu engagieren.	актёров	0	0
Тому сегодня исполняется тринадцать.	Tom wird heute dreizehn.	исполняется	0	0
Мэри умная и способная.	Maria ist klug und begabt.	способная	0	0
Не трогайте эту синюю кнопку.	Berühren Sie nicht diesen blauen Knopf!	синюю	0	0
Ты не мог бы ехать помедленней?	Könntest du langsamer fahren?	помедленней	0	0
Какое значение для тебя имеет классическая литература?	Welche Bedeutung hat für dich die klassische Literatur?	литература	0	0
По большому счёту мне всё равно, кто выигрывает.	Es ist mir eigentlich egal, wer gewinnt.	счёту	0	0
Том был журналистом.	Tom war Journalist.	журналистом	0	0
Медведь — это зверь не только очень хитрый и коварный, но и чрезвычайно ловкий.	Der Bär ist nicht nur ein sehr schlaues und listiges Tier, sondern auch äußerst wendig.	ловкий	0	0
"Взлёт и падение Зигги Стардаста и Пауков с Марса", пятый альбом Дэвида Боуи, был выпущен в 1972 году.	„The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars“ („Der Aufstieg und Fall des Siggi Sternenstaub und der Spinnen vom Mars“), das 5. Album von David Bowie, erschien 1972.	зигги	0	0
Сегодня поступил первый транш инвестиций в счёт проекта.	Heute ging die erste Tranche der Investitionen auf dem Projektkonto ein.	инвестиций	0	0
Можешь пользоваться моим автомобилем, пока ездишь осторожно.	Du kannst mein Auto benutzen, wenn du vorsichtig fährst.	автомобилем	0	0
Он был в голубом галстуке.	Er trug einen hellblauen Schlips.	голубом	0	0
Фирма предоставляет им униформу.	Die Firma stellt ihnen Uniformen zur Verfügung.	предоставляет	0	0
В Германии с 1948 по 1998 была в обращении дойчмарка.	Von 1948 bis 1998 gab es in Deutschland die D-Mark.	обращении	0	0
Ты был доволен результатами?	Warst du mit den Ergebnissen zufrieden?	результатами	0	0
Это, может быть, и не самое лучшее вино, но всё же довольно приличное.	Das ist vielleicht nicht der beste Wein, den es gibt, aber er ist trotzdem ziemlich gut.	приличное	0	0
Трудно водить кого-то за нос, если у него острый нюх.	Es ist schwierig, Menschen hinters Licht zu führen, sobald es ihnen aufgegangen ist.	нюх	0	0
Том здорово набрался.	Tom ist ziemlich betrunken.	набрался	0	0
Информационное общество не просто ускоряет информационные потоки, оно трансформирует структуру информации, от которой зависят наши ежедневные действия.	Die Informationsgesellschaft beschleunigt nicht nur den Informationsfluss; sie verwandelt auch die Struktur der Informationen, die unser tägliches Handeln bestimmen.	потоки	0	0
Мы не боимся конкуренции.	Wir haben keine Angst vor Konkurrenz.	конкуренции	0	0
Его сын был убит на дуэли.	Sein Sohn wurde bei einem Duell getötet.	дуэли	0	0
Перед дверью стоит техник, который хочет снять показания счётчика воды.	Vor der Tür steht ein Techniker, der den Wasserzähler ablesen will.	техник	0	0
Что мне больше всего нравится в этой книге – это чудесные цитаты, особенно в первой части.	Was mir in diesem Buch besonders gefällt – das sind wunderbare Zitate, vor allem im ersten Teil.	цитаты	0	0
Прежде чем что-то предпринимать, она предпочитает советоваться с отцом.	Bevor sie etwas unternimmt, berät sie sich lieber mit ihrem Vater.	предпринимать	0	0
Река Миссисипи впадает в Мексиканский залив.	Der Mississippi mündet in den Golf von Mexiko.	мексиканский	0	0
Я подписался на две газеты.	Ich habe zwei Zeitungen abonniert.	подписался	0	0
Том клялся, что весь день не видел Мэри.	Tom schwor, Maria den ganzen Tag nicht gesehen zu haben.	клялся	0	0
Имиджмейкер — это специалист по созданию имиджа лиц, организаций, партий.	Ein Imageberater ist ein Spezialist für die Entwicklung des öffentlichen Ansehens von Personen, Organisationen und Parteien.	организаций	0	0
Он трудился для общего блага.	Er arbeitete für das Gemeinwohl.	трудился	0	0
Дамы и господа, встаньте, пожалуйста, по случаю исполнения государственного гимна Российской Федерации, выполняемого хором Сретенского монастыря.	Meine Damen und Herren, bitte erheben Sie sich für die Nationalhymne der Russischen Föderation, aufgeführt vom Chor des Sretenski-Klosters.	монастыря	0	0
Если ты закроешь глаза, я тебя поцелую.	Wenn du die Augen schließt, küsse ich dich.	закроешь	0	0
Том не платит членские взносы.	Tom zahlt keine Mitgliedsbeiträge.	взносы	0	0
Пчелиный мед является одним из наиболее ценных продуктов, что дает нам природа.	Bienenhonig ist eines der wertvollsten Produkte, welche uns die Natur gibt.	ценных	0	0
Стены молчат.	Die Mauern schweigen.	молчат	0	0
Еретика сожгли на костре.	Der Ketzer wurde auf dem Scheiterhaufen verbrannt.	костре	0	0
Том каждое утро сам убирает постель.	Tom macht jeden Morgen sein Bett.	убирает	0	0
Рану надо зашить.	Die Wunde sollte genäht werden.	зашить	0	0
В Лондоне много парков.	In London gibt es viele Parks.	парков	0	0
Мэри намазала лицо кремом от загара.	Maria bestrich sich das Gesicht mit Sonnencreme.	загара	0	0
С таким большим количеством хороших английских предложений, которые уже есть в базе данных, я крайне хочу, чтобы вы переводили их на русский, а не загрязняли нашу базу плохими английскими предложениями, иными словами, писали хуйню.	Angesichts der vielen schon in der Datenbank vorhandenen guten englischen Sätze würde ich mir wirklich wünschen, Sie wollten diese ins Russische übersetzen, statt unsere Datenbank mit schlechten englischen Sätzen zuzumüllen oder, um’s auf gut deutsch zu sagen, Mist zu schreiben.	хуйню	0	0
Ногу пришлось ампутировать выше колена.	Das Bein musste oberhalb des Knies amputiert werden.	колена	0	0
Даже не пробуй заговорить меня до смерти — у меня есть Ohropax.	Du musst gar nicht versuchen, mich totzureden - ich habe Ohropax.	пробуй	0	0
Дарвин развил теорию эволюции.	Darwin entwickelte die Evolutionstheorie.	дарвин	0	0
Она была похоронена заживо.	Sie wurde lebendig begraben.	похоронена	0	0
Желаю скорейшего выздоровления!	Ich wünsche dir rasche Besserung.	выздоровления	0	0
Айда в зоопарк!	Auf in den Zoo!	айда	0	0
Колонны были мраморные.	Die Säulen waren aus Marmor.	колонны	0	0
Прошло несколько дней, и все забыли об инциденте.	Es vergingen einige Tage, und alle hatten den Vorfall vergessen.	инциденте	0	0
Он хорошо играет в бильярд.	Er spielt gut Billard.	бильярд	0	0
У каких недостатков есть преимущества?	Welche Nachteile haben Vorteile?	недостатков	0	0
Том прыгнул с двадцатого этажа с парашютом.	Tom stürzte sich aus dem zwanzigsten Stock mit dem Fallschirm hinunter.	парашютом	0	0
Мальчик притворился, будто слишком болен, чтобы идти в школу.	Der Junge tat so, als wäre er zu krank, um zur Schule zu gehen.	притворился	0	0
Чем займёшься в выходные?	Was wirst du dieses Wochenende machen?	займёшься	0	0
Я продал свои книги по разумной цене.	Ich habe meine Bücher zu einem vernünftigen Preis verkauft.	разумной	0	0
Они все актёры.	Das sind alles Schauspieler.	актёры	0	0
Я подтвердила это со спокойной совестью.	Ich bestätigte dies mit gutem Gewissen.	совестью	0	0
Что приготовим на обед?	Was machen wir zum Mittagessen?	приготовим	0	0
Россия крупнее Италии.	Russland ist größer als Italien.	крупнее	0	0
Сожалею о вчерашнем.	Es tut mir leid wegen gestern.	вчерашнем	0	0
Я считаю, что между адом и раем существует большое различие.	Ich bin der Meinung, dass es zwischen der Hölle und dem Paradies einen großen Unterschied gibt.	адом	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Boss, es ist alles im Eimer! Der Gips wird abgenommen; der Kunde reist ab.	гипс	0	0
В прошлый вторник я отсутствовал по болезни.	Letzten Dienstag war ich wegen Krankheit abwesend.	отсутствовал	0	0
Том такой высокомерный.	Tom ist so arrogant.	высокомерный	0	0
Если бы я стал "голубым", то уж пусть у меня не было бы никакого имени.	Wenn ich schwul wäre, würde ich überhaupt keinen Namen haben wollen.	голубым	0	0
Птица вылетела из гнезда.	Der Vogel flog aus dem Nest.	вылетела	0	0
Это цитата из дневника писателя.	Das ist ein Zitat aus dem Tagebuch des Schriftstellers.	дневника	0	0
Шум мешал ему спать.	Der Lärm störte seinen Schlaf.	мешал	0	0
Еда в этом ресторане не оправдала наших ожиданий.	Das Essen in diesem Restaurant blieb hinter unseren Erwartungen zurück.	ожиданий	0	0
Котёнок не мог спуститься с дерева.	Das Kätzchen kam nicht mehr vom Baum herunter.	котёнок	0	0
У меня ещё есть кое-какая работа.	Ich habe noch etwas zu erledigen.	кое-какая	0	0
Том заснул, читая Мэри сказку на ночь.	Tom schlief ein, während er Maria eine Gutenachtgeschichte erzählte.	читая	0	0
Ситуация на глазах ухудшается.	Die Situation verschlimmert sich zusehends.	ухудшается	0	0
У каждого будет свой персональный конец света.	Jeder wird sein persönliches Ende der Welt erleben.	персональный	0	0
Она, если кратко, мечтательница.	Mit einem Wort; sie ist eine Träumerin.	кратко	0	0
«Простите, вы не могли бы подсказать, как пройти к вокзалу?» – «Извините, не могу вам с этим помочь. Я здесь сам не очень хорошо ориентируюсь».	„Entschuldigung, können Sie mir sagen, wie ich hier zum Bahnhof komme?“ – „Tut mir leid, da kann ich Ihnen nicht weiterhelfen. Ich kenne mich hier auch nicht gut aus.“	подсказать	0	0
В этой забытой богом деревне большинство крестьян неграмотны.	In diesem gottverlassenen Dorf sind die meisten Bauern Analphabeten.	крестьян	0	0
Средь бела дня вожак стада - не что иное, как овца.	Bei Licht besehen ist auch ein Leithammel nur ein Schaf.	стада	0	0
Каюта вполне приличная.	Die Kajüte ist recht ordentlich.	приличная	0	0
Мир покоится на спине большой черепахи.	Die Welt ruht auf dem Rücken einer großen Schildkröte.	покоится	0	0
Зелёные выступают против всего.	Die Grünen sind gegen alles.	выступают	0	0
Ты слышал о происшествии?	Hast du von dem Unfall gehört?	происшествии	0	0
Современное общество переживает кризис нравственности.	Die moderne Gesellschaft erlebt eine Krise der Moral.	современное	0	0
Я видел, как ты её целуешь.	Ich habe gesehen, wie du sie geküsst hast.	целуешь	0	0
Раньше в этом пруду было много лягушек.	Früher gab es in diesem Teich viele Frösche.	лягушек	0	0
Я хочу обратно свою прежнюю спокойную жизнь.	Ich will mein altes, ruhiges Leben zurück.	прежнюю	0	0
Могу я здесь позаниматься?	Darf ich hier lernen?	позаниматься	0	0
Волна холодного воздуха проникла в дверь.	Ein Schwall kalter Luft drang durch die Tür.	проникла	0	0
Снимай головной убор, когда входишь в помещение.	Nimm deinen Hut ab, wenn du reingehst!	входишь	0	0
Том принадлежит к категории людей, которым всегда всё виднее.	Tom gehört zu den Menschen, die alles besser wissen wollen.	виднее	0	0
Он покупал яйца и молоко у фермера.	Er hat Eier und Milch bei einem Bauern gekauft.	фермера	0	0
Некоторые русские считают, что в остальном мире Россию не воспринимают всерьёз.	Es gibt Russen, die glauben, dass Russland von der übrigen Welt nicht ernst genommen wird.	воспринимают	0	0
У Тома сломано ребро.	Tom hat eine gebrochene Rippe.	ребро	0	0
Счастье слепо.	Das Glück ist blind.	слепо	0	0
Это отнимает у меня много времени.	Das kostet mich viel Zeit.	отнимает	0	0
Что вы думаете о произошедшем?	Was haltet ihr von den Ereignissen?	произошедшем	0	0
У Вас ушиб.	Sie haben eine Prellung.	ушиб	0	0
У меня никогда не было кошмаров.	Ich hatte noch nie einen Alptraum.	кошмаров	0	0
Том живет с женой порознь.	Tom lebt von seiner Frau getrennt.	порознь	0	0
Нынешний кризис – не только экономический.	Die gegenwärtige Krise ist mehr als lediglich eine Wirtschaftskrise.	нынешний	0	0
Где родился, там и пригодился.	Erst wenn du in der Fremde bist, weißt du wie schön die Heimat ist.	пригодился	0	0
Равные ищут друг друга, равные находят друг друга.	Gleich sucht sich, gleich findet sich.	равные	0	0
Если вы уедете, всем будет вас не хватать.	Wenn ihr verreisen werdet, werdet ihr allen fehlen.	уедете	0	0
Он два года преподавал в Сербии английский.	Er hat in Serbien zwei Jahre lang Englisch gelehrt.	преподавал	0	0
Максимальная длина: двести слов.	Maximale Länge: 200 Wörter.	максимальная	0	0
Том вступил в политическую партию.	Tom ist einer politischen Partei beigetreten.	политическую	0	0
Чем скрипка отличается от пианино? Пианино дольше горит.	Was ist der Unterschied zwischen einer Geige und einem Klavier? Das Klavier brennt länger.	скрипка	0	0
"В чем же сила малых и средних предприятий?" — "Как правило, именно эти – малые и средние – игроки создают основную часть всех рабочих мест в национальных экономиках."	„Was ist die Stärke der kleinen und mittleren Unternehmen?“ — „In der Regel schaffen diese — kleinen und mittleren — Akteure den Großteil der Arbeitsplätze in der Volkswirtschaft.“	основную	0	0
Она родит в июле.	Sie bekommt ihr Kind im Juli.	родит	0	0
Каким текстовым редактором вы пользуетесь?	Welches Textverarbeitungsprogramm verwendet ihr?	пользуетесь	0	0
Этот грузовик выглядит как дом на колёсах.	Dieser Lastwagen sieht aus wie ein Haus auf Rädern.	колёсах	0	0
Это очень популярная компьютерная игра.	Das ist ein sehr populäres Computerspiel.	компьютерная	0	0
Это всё для меня в новинку.	Das ist alles sehr neu für mich.	новинку	0	0
Вы будете работать группами.	Ihr werdet in Gruppen arbeiten.	группами	0	0
Она продавала на рынке яблоки.	Sie verkaufte auf dem Markt Äpfel.	продавала	0	0
Я знаю эту традицию.	Ich kenne diese Tradition.	традицию	0	0
У её тёти модные очки.	Die Brille ihrer Tante ist modisch.	модные	0	0
У тебя в сумочке полно всякого хлама.	Deine Handtasche ist voller Kram.	хлама	0	0
Моя на ночном столике.	Meine ist auf dem Nachttisch.	столике	0	0
По проекту инновационной столицы России, в ней будут работать 60 тысяч высококвалифицированных специалистов.	Nach dem Projekt der innovativen Hauptstadt Russlands, werden da 60.000 hochqualifizierte Spezialisten arbeiten.	проекту	0	0
Никогда не езди быстрее, чем может летать твой ангел-хранитель.	Fahre nie schneller, als dein Schutzengel fliegen kann.	ангел-хранитель	0	0
Ты ненастоящий Дед Мороз! У тебя Снегурочки нет!	Du bist nicht das richtige Väterchen Frost! Das Schneeflöckchen ist nicht bei dir!	ненастоящий	0	0
Это красивый город, в котором есть и небоскребы, и парки, и много исторических достопримечательностей.	Das ist eine schöne Stadt, in der es sowohl Hochhäuser als auch Parks und viele historische Sehenswürdigkeiten gibt.	парки	0	0
Поднимитесь по этой лестнице.	Gehen Sie diese Treppe hinauf.	поднимитесь	0	0
Я чувствую себя, как будто очнулся от ночного кошмара.	Ich fühle mich, als ob ich aus einem Albtraum erwacht wäre.	кошмара	0	0
Мартышка к старости слаба глазами стала; а у людей она слыхала, что это зло ещё не так большой руки: лишь стоит завести очки.	Ein Affe alterte, und sein Gesicht ward schwach. Da ließ er sich erzählen, bei Menschen sei das noch kein großes Ungemach, man brauche eine Brille nur zu wählen.	мартышка	0	0
Какого цвета был белый конь Наполеона?	Welche Farbe hatte das weiße Pferd Napoleons?	наполеона	0	0
Не мог бы ты развлечь гостей, пока я буду одеваться?	Könnte du die Gäste unterhalten, während ich mich anziehe?	развлечь	0	0
Том был очень хорошо подготовлен.	Tom war sehr gut vorbereitet.	подготовлен	0	0
Падение с такой высоты было бы смертельным.	Ein Sturz aus der Höhe wäre tödlich.	смертельным	0	0
Учёные теперь знают, что белковые молекулы выполняют большинство основных функций клетки.	Wissenschaftler wissen jetzt, dass Proteinmoleküle die meisten wesentlichen Funktionen der Zelle erfüllen.	выполняют	0	0
Привет, земляне! Мы прилетели с Марса, чтобы поработить вас.	Gruß euch, ihr Erdenbürger! Wir kommen her vom Mars, euch zu versklaven.	земляне	0	0
Я родился в стране с большим количеством мусульман.	Ich bin in einem Land mit vielen Muslimen auf die Welt gekommen.	мусульман	0	0
Кошка спряталась под кресло.	Die Katze hat sich unter dem Sessel versteckt.	спряталась	0	0
В этом нет надобности.	Das ist nicht nötig.	надобности	0	0
Оппортунисты - ярые сторонники принципов, которые они меняют как перчатки.	Opportunisten sind Prinzipienreiter, die leicht umsatteln.	сторонники	0	0
Разрежьте лосося на мелкие кусочки.	Schneiden Sie den Lachs in kleine Stücke.	лосося	0	0
Том выкопал глубокую яму.	Tom grub ein tiefes Loch.	глубокую	0	0
Торговые центры популярны у подростков.	Einkaufszentren sind bei Jugendlichen beliebt.	торговые	0	0
Я не чувствую себя уставшим.	Ich fühle mich nicht müde.	уставшим	0	0
Уран похож на Нептун.	Der Uranus ähnelt dem Neptun.	уран	0	0
Я из Теннесси.	Ich komme aus Tennessee.	теннесси	0	0
Он немногим лучше попрошайки.	Er ist ein wenig besser als ein Bettler.	немногим	0	0
Никто не рождается мудрым, но многие умирают глупыми.	Niemand wird klug geboren, doch viele sterben dumm.	глупыми	0	0
Они потеряют время.	Sie werden Zeit verlieren.	потеряют	0	0
Он мой сводный брат.	Er ist mein Stiefbruder.	сводный	0	0
Гипотеза о существовании некоего программного обеспечения, способного функционировать как совесть, может быть полностью исключена.	Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	некоего	0	0
Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.	Ich, der Prediger, war König über Israel zu Jerusalem.	иерусалиме	0	0
В раковине на кухне было полно грязной посуды.	Die Spüle in der Küche war voll schmutzigen Geschirrs.	раковине	0	0
Он бесследно исчез.	Er verschwand spurlos.	бесследно	0	0
Том не знает, какая разница между звездой и планетой.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Stern und einem Planeten.	планетой	0	0
На замшелой скале он почти торжественно расстелил шелковый платок и пригласил женщину сесть, расслабиться и насладиться живописными окрестностями.	Auf einer moosbedeckten Felsplatte breitete er — mit fast feierlichen Handbewegungen — ein Seidentuch aus und lud die Frau ein, sich zu setzen, sich zu erholen und die malerische Umgebung zu genießen.	скале	0	0
Звёзды мерцали в ночном небе, как драгоценные камни.	Wie Edelsteine funkelten am Nachthimmel die Sterne.	драгоценные	0	0
Я хочу быть инженером.	Ich will Ingenieur werden.	инженером	0	0
Я терпеть не могу сырой лук.	Ich hasse rohe Zwiebeln.	сырой	0	0
Чисел бесконечное количество.	Es gibt unendlich viele Zahlen.	бесконечное	0	0
Ранним утром мы покинули дом.	Wir verließen das Haus am frühen Morgen.	ранним	0	0
Том не имеет ни среднего, ни профессионального образования.	Tom hat weder einen Schulabschluss noch eine Berufsausbildung.	профессионального	0	0
Почему в дверях стоят кровавый и розовый стейки? Потому что они оба ещё не готовы.	Warum stecken ein blutiges und ein rosa Steak in der Tür? Sie sind beide nicht durch.	стейки	0	0
Две трети мигрантов, прибывших в Германию в 2015 году, родом из Азии.	Zwei Drittel derer, die 2015 nach Deutschland einwanderten, kamen aus Asien.	трети	0	0
Они мне соврали.	Sie haben mich angelogen.	соврали	0	0
Это всё равно что искать иголку в стоге сена.	Das ist, wie eine Nadel im Heuhaufen zu suchen.	иголку	0	0
Я не гном.	Ich bin kein Gnom.	гном	0	0
Это позволяет проводить клинико-химическую и гематологическую диагностику по месту жительства пациентов, а также предлагать широкий спектр услуг в сфере современной высокоспециализированной диагностики.	Das ermöglicht uns, die klinisch-chemische und hämatologische Basisdiagnostik nahe dem Wohnort der Patienten durchzuführen, so wie ein breites Spektrum von Dienstleistungen auf dem Gebiet der hochspezialisierten Diagnostik anzubieten.	жительства	0	0
Его подвели его глаза.	Seine Augen haben ihn getäuscht.	подвели	0	0
Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	Die Russische Föderation beschränkt oder verbietet die Einfuhr bestimmter Arten von Rohstoffen, Agrarprodukten und Nahrungsmittel aus Ländern, die Sanktionen gegen Russland unterstützt haben.	поддержали	0	0
Где покрывало?	Wo ist die Decke?	покрывало	0	0
В человеческом языке не действуют такие же строгие правила логики, какие применяются в математических формулах.	In der menschlichen Sprache gelten nicht die gleichen strengen Regeln der Logik, die in mathematischen Formeln angewendet werden.	человеческом	0	0
Эсперанто - это громадное расширение моего горизонта.	Esperanto ist eine enorme Erweiterung meines Horizonts.	расширение	0	0
Я говорил со специалистом.	Ich habe mit einem Spezialisten gesprochen.	специалистом	0	0
На следующей неделе сюда переедет семья.	Nächste Woche wird eine Familie einziehen.	переедет	0	0
Некоторые разновидности острого красного перца настолько жгучи, что одного прикосновения к ним достаточно, чтобы вызвать раздражение кожи.	Einige Sorten scharfen roten Paprikas sind so stechend, dass schon die Berührung ausreicht, um Hautreizungen zu verursachen.	прикосновения	0	0
Фантазия есть качество величайшей ценности.	Die Phantasie ist eine Eigenschaft von großem Wert.	величайшей	0	0
Вы гении.	Ihr seid Genies.	гении	0	0
Электрические лампы, скрытые за потолком из молочно-белого полупрозрачного стекла, бросали мягкий свет на сокровища музея.	Elektrische Lampen, die sich hinter einer Decke aus durchscheinendem, milchig-weißem Glas verbargen, warfen ein sanftes Licht auf die Schätze des Museums.	электрические	0	0
Я предпочитаю более светлый цвет.	Mir gefällt eine hellere Farbe besser.	светлый	0	0
Том не знает разницы между стеклом и кристаллом.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Glas und Kristall.	стеклом	0	0
Как ты думаешь, почему он решил стать психологом?	Was glaubst du, warum hat er sich entschieden, Psychologe zu werden?	психологом	0	0
Внезапное увеличение ультрафиолетового излучения учёные связывают с существованием озоновых дыр.	Die plötzliche Zunahme der ultravioletten Strahlung bringen die Wissenschaftler mit der Existenz von Ozonlöchern in Verbindung.	дыр	0	0
Мы потеряли их из виду больше получаса назад.	Wir haben sie vor über einer halben Stunde aus den Augen verloren.	получаса	0	0
Как включается этот компьютер?	Wie schaltet man diesen Rechner an?	включается	0	0
Я нашёл недорогие цветные карандаши и купил своему сыну.	Ich habe billige Buntstifte gefunden und meinem Sohn welche gekauft.	цветные	0	0
Он написал заявление о приёме на работу.	Er hat sich um eine Arbeit beworben.	приёме	0	0
Том живёт в Детройте.	Tom wohnt in Detroit.	детройте	0	0
Почему ты меня игнорируешь?	Warum ignorierst du mich?	игнорируешь	0	0
Легче верблюду пройти сквозь игольное ушко, чем богачу войти в царствие небесное.	Es ist leichter, dass ein Kamel durch ein Nadelöhr gehe, als dass ein Reicher ins Reich Gottes komme.	небесное	0	0
Том очень вежливый.	Tom ist sehr höflich.	вежливый	0	0
Мой словарь очень полезный.	Mein Wörterbuch ist sehr nützlich.	полезный	0	0
Мария отравила Тому всю жизнь.	Mary hat Tom das ganze Leben sauer gemacht.	отравила	0	0
«Можно мне немного шоколадного пудинга из холодильника?» – «И речи быть не может – это на завтра для гостей!» – «Тьфу, тупые гости! Вечно им достаётся всё лучшее!»	„Darf ich etwas von dem Schokoladenpudding im Kühlschrank haben?“ – „Kommt nicht in Frage! Der ist für die Gäste morgen!“ – „Menno! Gäste sind doof! Die kriegen immer die besten Sachen!“	достаётся	0	0
За некоторыми звёздами сложно наблюдать невооружённым глазом.	Gewisse Sterne sind mit bloßem Auge schwierig zu beobachten.	звёздами	0	0
Живите!	Lebt!	живите	0	0
Том не любил, когда Мэри задавала вопросы.	Es gefiel Tom nicht, wenn Maria Fragen stellte.	задавала	0	0
Угости наших гостей нашим вкусным печеньем!	Bewirte unsere Gäste mit unseren köstlichen Keksen!	печеньем	0	0
Этот документ ещё не подписан.	Dieses Dokument ist noch immer nicht unterzeichnet worden.	подписан	0	0
Как ты это докажешь?	Wie prüfst du das?	докажешь	0	0
Заработок денег не является его целью.	Es ist nicht sein Ziel, Geld zu verdienen.	заработок	0	0
Мне совершенно неинтересно читать его биографию.	Ich habe überhaupt kein Interesse, seine Biographie zu lesen.	биографию	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	неизвестных	0	0
Умом Россию не понять, / аршином общим не измерить: / у ней особенная стать — / в Россию можно только верить.	Nicht zu fassen ist Rußland mit Verstand, / mit gemeinsamer Elle niemals zu messen; / besondere Gestalt hat es je besessen – / einzig glauben kann man an dieses Land.	общим	0	0
Она поворачивается ко мне спиной.	Sie dreht sich um.	поворачивается	0	0
Пчелы — очень полезные животные, поскольку они производят мед, воск и опыляют цветы.	Bienen sind sehr nützliche Tiere, da sie Honig und Wachs produzieren und Blumen bestäuben.	воск	0	0
Люди не понимают, насколько серьёзным нужно быть, чтобы быть веселым.	Die Menschen begreifen gar nicht, wie ernst man sein muss, um heiter zu sein.	веселым	0	0
Аптека рядом с больницей.	Die Apotheke liegt in der Nähe des Krankenhauses.	больницей	0	0
Том женился в Лас-Вегасе.	Tom hat in Las Vegas geheiratet.	лас-вегасе	0	0
Труды праведного — к жизни, успех нечестивого — ко греху.	Der Gerechte braucht sein Gut zum Leben; aber der Gottlose braucht sein Einkommen zur Sünde.	труды	0	0
Я сейчас ем крабов.	Ich esse gerade Krabben.	крабов	0	0
Это хорошее вложение средств.	Es ist eine gute Investition.	вложение	0	0
Серьёзных людей редко осеняют идеи. Те, кто богат на выдумки, не бывают серьёзны.	Ernste Menschen haben selten Ideen. Ideenreiche sind nie ernst.	выдумки	0	0
Я не могу вернуть товар без кассового чека.	Ich kann die Ware nicht ohne Kassenzettel zurückgeben.	чека	0	0
В этой книге вы найдёте ответы на эти вопросы и получите некоторые конкретные советы.	Sie finden in diesem Buch Antworten auf diese Fragen und bekommen einige konkrete Ratschläge.	конкретные	0	0
Том втёр увлажняющий крем в свои сухие потрескавшиеся руки.	Tom rieb seine trockenen, gerissenen Hände mit Feuchtigkeitscreme ein.	сухие	0	0
Четвёртого июля мы смотрели салют.	Wir haben uns am 4. Juli das Feuerwerk angesehen.	четвёртого	0	0
Надо лучше координировать финансовую и экономическую помощь этим странам.	Die Finanz- und Wirtschaftshilfe für diese Länder muss besser koordiniert werden.	финансовую	0	0
Украина просит помощи у Совета Безопасности Организации Объединенных Наций.	Die Ukraine bittet den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen um Hilfe.	наций	0	0
Не могу пожаловаться.	Ich kann mich nicht beklagen.	пожаловаться	0	0
У короля Востока был прекрасный сад, и в саду том стояло дерево, что плодоносило золотыми яблоками.	Der König des Ostens hatte einen schönen Garten, und in dem Garten stand ein Baum, der goldne Äpfel trug.	стояло	0	0
Философия есть, собственно, ностальгия, тяга повсюду быть дома.	Die Philosophie ist eigentlich Heimweh – Trieb, überall zu Hause zu sein.	тяга	0	0
Прибереги для себя свои ценные советы.	Behalte deine wertvollen Ratschläge für dich.	прибереги	0	0
Они отправились в экспедицию на Северный полюс.	Sie brachen zu einer Expedition zum Nordpol auf.	полюс	0	0
Я нахожу тебя симпатичной.	Ich finde dich hübsch.	симпатичной	0	0
У неё узкие бёдра.	Sie hat schmale Hüften.	узкие	0	0
Мыши - это бедствие.	Mäuse sind eine Plage.	бедствие	0	0
Пятое мая - День детей.	Am 5. Mai ist Kindertag.	пятое	0	0
Я был внезапно разбужен громким звуком.	Ich wurde plötzlich von einem lauten Geräusch geweckt.	звуком	0	0
Он вышел из своего укрытия.	Er kam aus seinem Versteck.	укрытия	0	0
Первая девушка Тома была блондинкой.	Toms erste Freundin war eine Blondine.	блондинкой	0	0
Я часто думаю об этом, позволяю своим мыслям идти своим чередом, не вмешиваюсь и каждый раз прихожу к выводу, что мое воспитание во многом очень повредило мне.	Oft überlege ich es mir und lasse den Gedanken ihren Lauf, ohne mich einzumischen, und immer, wie ich es auch wende, komme ich zum Schluss, dass mir in manchem meine Erziehung schrecklich geschadet hat.	вмешиваюсь	0	0
Каждый из нас желает подчеркнуть свою индивидуальность.	Ein jeder von uns möchte seine Individualität betonen.	индивидуальность	0	0
Дружелюбие - это язык, который могут услышать глухие и прочесть слепые.	Freundlichkeit ist eine Sprache, die Taube hören und Blinde lesen können.	слепые	0	0
У него красивый мех.	Er hat ein hübsches Fell.	мех	0	0
Каково предписание для меня?	Was ist meine Anweisung?	предписание	0	0
Ты всегда жалуешься на погоду.	Du klagst immer über das Wetter.	жалуешься	0	0
Том действовал не подумав.	Tom handelte, ohne nachzudenken.	подумав	0	0
Я посадила дерево.	Ich habe einen Baum gepflanzt.	посадила	0	0
Моряки пели неприличные песни.	Die Seeleute sangen unanständige Lieder.	моряки	0	0
Всякий раз, когда я ложусь на кровать и начинаю читать книгу, я засыпаю.	Jedes Mal, wenn ich mich aufs Bett lege und anfange, ein Buch zu lesen, schlafe ich ein.	засыпаю	0	0
В коробке не хватает зеленого карандаша.	Im Kasten fehlt der grüne Buntstift.	зеленого	0	0
Том неправильно произносит моё имя.	Tom spricht meinen Namen falsch aus.	произносит	0	0
Том ничего не заподозрил?	Hat Tom keinen Verdacht geschöpft?	заподозрил	0	0
Каждый раз заходя в игру Варкрафт, я сталкиваюсь с новой командой противников.	Jedes Mal, wenn ich in ein neues Warcraft-Spiel eintrete, stehe ich einem neuen Team von Gegnern gegenüber.	противников	0	0
Вы довели Тома до слёз.	Ihr habt Tom zum Weinen gebracht.	довели	0	0
Том был на грани нервного срыва.	Tom stand kurz vor einem Nervenzusammenbruch.	срыва	0	0
Мы никогда не были формально друг другу представлены.	Wir sind einander nie offiziell vorgestellt worden.	представлены	0	0
Иногда критика помогает расти, а иногда нет.	Manchmal hilft Kritik zu wachsen, manchmal nicht.	критика	0	0
Хуан Карлос — отец нынешнего короля Испании.	Juan Carlos ist der Vater der amtierenden spanischen Königs.	нынешнего	0	0
Думаю, его стоило сурово наказать.	Ich denke, er sollte streng bestraft werden.	сурово	0	0
То, чего не понимает мудрец, часто "расшифровывается" глупцом.	Was ein Weiser nicht begreift, errät oft ein Tor.	глупцом	0	0
Хотя я специально прописал в завещании, чтобы Марию не пускали на мои похороны, я был всё же несколько разочарован, когда она не явилась.	Obwohl ich in mein Testament extra hineingeschrieben hatte, dass Maria nicht zu meinem Begräbnis kommen darf, war ich dann doch irgendwie enttäuscht, als sie sich nicht blicken ließ.	завещании	0	0
Я поднимаюсь в шесть.	Ich stehe um sechs auf.	поднимаюсь	0	0
Мы должны перейти от слов к действиям.	Wir müssen von Worten zu Taten übergehen.	действиям	0	0
Она говорит это с добрыми намерениями.	Sie sagt das mit guten Absichten.	добрыми	0	0
Каким текстовым редактором вы пользуетесь?	Welches Textverarbeitungsprogramm verwenden Sie?	редактором	0	0
Если смешать соляную кислоту и гидроксид натрия, получится вода и поваренная соль. Интересно, безопасно было бы её пить?	Wenn man Salzsäure mit Natriumhydroxid mischt, bekommt man Wasser und Kochsalz. Ob man das wohl bedenkenlos trinken könnte?	кислоту	0	0
Я верю только той статистике, которую сфабриковал сам.	Ich glaube nur an Statistiken, die ich selbst gefälscht habe.	статистике	0	0
Земля подо мной.	Die Erde ist unter mir.	подо	0	0
Ты трусливый и глупый.	Du bist feige und dumm.	трусливый	0	0
Угомонись! На нас уже люди смотрят!	Sei doch still! Die Leute gucken schon!	угомонись	0	0
Алчность человека — это его бейсбольная бита в битве против своего сердца.	Die Gier des Menschen ist sein Baseballschläger im Kampf gegen sein Herz.	бита	0	0
Неужели тебе не захотелось искупаться?	Hast du wirklich keine Lust auf ein Bad?	искупаться	0	0
Это я называю "разумная предусмотрительность".	Das nenne ich „weise Voraussicht“.	разумная	0	0
Этот учебник написан на простом французском.	Dieses Lehrbuch ist in einfachem Französisch gehalten.	написан	0	0
Том не знает, в чём разница между кислородом и водородом.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen Sauerstoff und Wasserstoff.	кислородом	0	0
Ты видела, какое на Мэри платье? Последний писк моды!	Hast du gesehen, was für ein Kleid Maria trägt? Das ist der letzte Schrei!	писк	0	0
Когда человеку плохо, спрашивают: где же Бог? Когда же хорошо, говорят: каждый – кузнец своего счастья.	Wenn es einem schlecht geht, fragt man: Wo bleibt Gott? Wenn es einem gut geht, heißt es: Jeder ist seines Glückes Schmied.	кузнец	0	0
Вы слышали щелчок?	Haben Sie das Klicken gehört?	щелчок	0	0
Его мать вздохнула с облегчением.	Seine Mutter seufzte vor Erleichterung.	облегчением	0	0
Что это за соевый соус такой? Тут срок годности до августа 99-го.	Was ist denn das für eine Sojasauce? Als Mindesthaltbarkeitsdatum steht hier „August 99“.	годности	0	0
Жирные курицы не несут яйца.	Dicke Hennen legen keine Eier.	жирные	0	0
Но печальное не уходит. Никогда не уходит. Почему так?	Aber die traurige Dinge verschwinden nicht. Sie gehen nie weg. Warum ist es so?	печальное	0	0
Музею нужен новый гид.	Das Museum braucht einen neuen Führer.	гид	0	0
Фридрих Третий был немецким императором только 99 дней. Он умер от рака гортани из-за постоянного курения. Так табак повлиял на немецкую историю.	Friedrich III. war nur 99 Tage Deutscher Kaiser. Er starb infolge starken Rauchens an Kehlkopfkrebs. So hat der Tabak die deutsche Geschichte beeinflusst.	фридрих	0	0
Не сомневайся в своих способностях.	Zweifele nicht an deinen Fühigkeiten!	способностях	0	0
Все кони - животные, но не все животные - кони.	Alle Pferde sind Tiere, jedoch nicht alle Tiere sind Pferde.	кони	0	0
В школе мы изучаем французский.	In der Schule lernen wir Französisch.	изучаем	0	0
Мэри ввела тебя в заблуждение.	Maria hat dich in die Irre geführt.	ввела	0	0
Том - действующий чемпион.	Tom ist der Titelverteidiger.	действующий	0	0
Отключите, пожалуйста, мобильные телефоны.	Die Mobiltelefone bitte ausschalten!	мобильные	0	0
Том и Мария катались на коньках на замёрзшем пруду.	Tom und Maria fuhren auf dem zugefrorenen Teich Schlittschuh.	катались	0	0
Фестиваль проходит ежегодно в августе.	Das Festival findet jedes Jahr im August statt.	ежегодно	0	0
Болезни - визиты вежливости смерти.	Krankheiten sind Höflichkeitsbesuche des Todes.	визиты	0	0
Кошка серая?	Ist die Katze grau?	серая	0	0
Том ведь санитар, не так ли?	Tom ist doch Sanitäter, oder?	санитар	0	0
Мы могли только восхищаться его мужеством.	Wir konnten nicht anders, als seinen Mut zu bewundern.	восхищаться	0	0
Фламинго едят водоросли.	Flamingos fressen Algen.	водоросли	0	0
У него есть домработница.	Er hat eine Putzfrau.	домработница	0	0
Обнажённая йога становится всё более популярной.	Nacktyoga wird immer beliebter.	йога	0	0
Господ и ботинки любят больше, когда они новые.	Neue Herren und neue Schuh hat man lieber als die alten.	господ	0	0
У моих брюк нет карманов.	Meine Hose hat keine Taschen.	брюк	0	0
Он пожелал мне ни пуха ни пера.	Er wünschte mir Hals- und Beinbruch.	пуха	0	0
Только во втором туре выборов коммунистическая партия дала указание рабочему классу: "Не голосуйте за правых!"	Erst im zweiten Wahlgang wies die Kommunistische Partei die Arbeiterklasse an: „Stimmt nicht für die Rechte!“	классу	0	0
Вы теряете драгоценное время.	Sie verlieren kostbare Zeit.	драгоценное	0	0
Во Франции имя идёт перед фамилией.	In Frankreich steht der Vorname vor dem Familiennamen.	фамилией	0	0
Что тебя так разозлило?	Was hat dich so verärgert?	разозлило	0	0
Она не нашлась что сказать.	Sie fand keine Worte.	нашлась	0	0
Пожалуйста, позвони мне перед приходом.	Ruf mich bitte an, bevor du kommst.	приходом	0	0
У нас есть кое-то для вас особенное, господин.	Wir haben etwas Spezielles für Sie, mein Herr.	кое-то	0	0
Вы не заметили, как у неё руки дрожат?	Haben Sie das Zittern ihrer Hände nicht bemerkt?	дрожат	0	0
Кто самый медленный на обещания, тот самый скорый на выполнение.	Der Langsamste beim Versprechen ist der Treueste beim Einhalten.	выполнение	0	0
Бобу надо прочесть слишком много книг.	Bob hat zu viele Bücher zu lesen.	бобу	0	0
Она работает секретаршей в офисе.	Sie arbeitet als Sekretärin in einem Büro.	секретаршей	0	0
Прошлой ночью я заснула, разговаривая с Мэри по телефону.	Letzte Nacht bin ich beim Telefonieren mit Maria eingenickt.	разговаривая	0	0
Тебе нравится набросок Тома?	Gefällt dir Toms Entwurf?	набросок	0	0
Итальянская Венеция - одно из чудес света.	Venedig in Italien ist eines der Weltwunder.	итальянская	0	0
Молекулы бензола имеют шестиугольную форму.	Benzolmoleküle haben eine sechseckige Form.	молекулы	0	0
Этот микроскоп увеличивает объекты в 100 раз.	Dieses Mikroskop vergrößert Objekte hundertfach.	увеличивает	0	0
Том часто навещает свою тётю.	Tom besucht seine Tante oft.	тётю	0	0
Школа скоро закроется на летние каникулы.	Die Schule schließt bald für die Sommerferien.	закроется	0	0
Эти деньги переходят на следующий год.	Diese Gelder werden auf das nächste Jahr übertragen.	переходят	0	0
Мы видели стаю львов.	Wir haben ein Löwenrudel gesehen.	стаю	0	0
Это уникальная возможность.	Das ist eine einmalige Gelegenheit.	уникальная	0	0
Мы немного беспокоимся.	Wir sind etwas besorgt.	беспокоимся	0	0
Переведённые на разные языки тексты будут доступны всем бесплатно.	Die in verschiedene Sprachen übersetzten Texte werden allen unentgeltlich zur Verfügung stehen.	доступны	0	0
Вы не уделите мне немного времени?	Kann ich Sie für eine kurze Zeit in Anspruch nehmen?	уделите	0	0
Учись определять свои цели.	Lerne, deine Ziele zu definieren!	определять	0	0
Никто не знает, как Интернет влияет на человеческую память. Мы будем знать об этом только через несколько десятков лет.	Niemand weiß, wie das Internet das menschliche Gedächtnis beeinflusst. Darüber werden wir erst in einigen Jahrzehnten etwas wissen.	десятков	0	0
Мэр перерезал ленточку огромными ножницами.	Der Bürgermeister durchtrennte das Band mit einer riesigen Schere.	ножницами	0	0
Я постучал в дверь, но никто не ответил.	Ich habe an der Tür geklopft, aber es hat keiner geantwortet.	постучал	0	0
Она была в белой юбке.	Sie hatte einen weißen Rock an.	юбке	0	0
Это был грандиозный проект.	Das war ein großartiges Projekt.	грандиозный	0	0
Юбка у неё такая длинная, что достаёт до пола.	Ihr Rock ist so lang, dass er bis zum Boden reicht.	достаёт	0	0
Поддержи мою работу, и ты будешь понимать меня лучше.	Unterstütze mich bei meiner Arbeit – so wirst du mich besser verstehen.	поддержи	0	0
Пойдёшь, никогда не вернёшься, погибнешь на войне.	Du wirst gehen, du wirst niemals zurückkehren, im Krieg wirst du verenden.	погибнешь	0	0
У Тома красивый загар.	Tom hat eine schöne Bräune.	загар	0	0
В крайнем случае сойдёт и так.	Zur Not würde auch das gehen.	крайнем	0	0
Кастрюля стоит на плите.	Der Topf steht auf dem Herd.	плите	0	0
Поэтому-то он и потерял работу.	Deshalb hat er seine Arbeit verloren.	поэтому-то	0	0
Можно я немного отдохну?	Kann ich mich ein bisschen ausruhen?	отдохну	0	0
Пусть счастье всегда будет ощутимым в твоей жизни; пусть хорошие друзья всегда будут рядом; пусть каждый новый день приносит свою особую радость, делающую твою жизнь светлее.	Möge das Glück immer greifbar sein für dich; mögen gute Freunde immer in deiner Nähe sein; möge dir jeder Tag, der kommt, eine besondere Freude bringen, die dein Leben heller macht.	особую	0	0
Я больше не буду просить Тома о помощи. В следующий раз обращусь к Мэри.	Tom werde ich nicht noch mal um Hilfe bitten. Das nächste Mal wende ich mich an Maria.	обращусь	0	0
После 13-й партии Непомнящий и Дин набрали по 6½ очков, и борьба по-прежнему невероятно захватывающая. Осталась еще одна партия: кто выиграет, тот и станет чемпионом мира по шахматам; но если это закончится ничьей, будет сыгран тай-брейк.	Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	набрали	0	0
Опасно глотать жвачки.	Es ist gefährlich, Kaugummi zu verschlucken.	глотать	0	0
Очень сложно назвать какой-то город красивее другого, ведь существует масса критериев для сравнения.	Es ist sehr schwierig irgendeine Stadt schöner als eine andere zu nennen, denn es gibt ja eine große Zahl von Vergleichskriterien.	сравнения	0	0
Сколько человеку лет, видно по тому, одолевает он за раз по две ступеньки или по две таблетки.	Wie alt ein Mann ist, erkennt man daran, ob er zwei Stufen oder zwei Tabletten auf einmal nimmt.	ступеньки	0	0
Музыка - божественный дар.	Die Musik ist ein göttliches Geschenk.	божественный	0	0
Международный аэропорт Люксембурга является базой для четырёх авиакомпаний.	Der internationale Flughafen von Luxemburg ist die Heimatbasis von vier Fluggesellschaften.	базой	0	0
Гости, как рыба, начинают дурно пахнуть на третий день.	Gäste und Fische beginnen am dritten Tag zu stinken.	пахнуть	0	0
Предводитель толпы называл себя Сусаниным II и обещал вывести народ в светлое будущее. Однако, как только его последователи оказались в объятиях непролазной топи, он немедленно включил пропеллер на своей спине и улетел прочь. Только тогда люди узнали Карлсона, который, как известно, живёт на крыше.	Der Führer der Menge nannte sich Susanin der Zweite und versprach, sein Volk in eine glänzende Zukunft zu bringen. Doch sobald seine Nacheiferer in den Armen des unwegsamen Sumpfes eingeschlossen wurden, schalte er sofort seinen Propeller auf dem Rücken ein und flog himmelwärts davon. Und die Menschen erkannten Karlsson, der auf dem Dach wohnte.	последователи	0	0
Я не думаю, что Фома скрывался.	Ich glaube nicht, dass Tom sich versteckt hat.	скрывался	0	0
Я навестил его в больнице.	Ich habe ihn im Krankenhaus besucht.	навестил	0	0
Я избегал Тома два месяца.	Ich bin Tom zwei Monate aus dem Weg gegangen.	избегал	0	0
Вороны - это птицы.	Raben sind Vögel.	вороны	0	0
Я говорил с польским послом.	Ich habe mit dem polnischen Botschafter gesprochen.	послом	0	0
Бабушке с дедом нравятся эти деревья.	Die Großeltern mögen die Bäume.	дедом	0	0
Место мануфактур заняла современная индустрия.	An die Stelle der Manufaktur trat die moderne Industrie.	индустрия	0	0
Ты занимаешься несущественными деталями.	Du hältst dich mit unwichtigen Details auf.	деталями	0	0
Том работает на нефтяной платформе.	Tom arbeitet auf einer Bohrinsel.	нефтяной	0	0
Кругозор многих людей - это круг с нулевым радиусом, и они называют это точкой зрения.	Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit Radius Null – und das nennen sie ihren Standpunkt.	точкой	0	0
Я съел все крекеры.	Ich habe alle Kräcker aufgegessen.	крекеры	0	0
Не разбей ей сердце.	Brich ihr nicht das Herz!	разбей	0	0
Программа конференции исключительно богата. Часто четыре или пять лекций проводятся одновременно.	Das Programm der Tagung ist außergewöhnlich reichhaltig. Oft finden vier oder fünf Vorträge gleichzeitig statt.	лекций	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Die Länder kamen zusammen, um einen weiteren globalen Krieg zu verhindern.	объединились	0	0
Говорят же, что горный воздух лечит. Могу подтвердить — это правда.	Bergluft soll heilsam sein. Ich kann bestätigen, dass dies stimmt.	горный	0	0
Во время Обона на железнодорожных станциях большая неразбериха.	Während des Obon-Festes gibt es viel Durcheinander auf den Bahnhöfen.	неразбериха	0	0
Одолжишь мне свой велосипед?	Leihst du mir dein Fahrrad?	одолжишь	0	0
Мышка пыталась удрать от кошки.	Die Maus versuchte, der Katze zu entwischen.	удрать	0	0
Вероятно, мы прибудем туда до наступления темноты.	Wir werden wahrscheinlich vor Einbruch der Dunkelheit dort ankommen.	прибудем	0	0
Пауль дрессирует дельфинов.	Paul dressiert Delphine.	дельфинов	0	0
В отличие от озона, находящегося на большой высоте и защищающего Землю от вредного воздействия солнечного излучения, озон, находящийся на низкой высоте, представляет опасность для здоровья и является одной из причин таких респираторных заболеваний, как астма и бронхит.	Im Gegensatz zu Ozon, das sich auf großer Höhe befindet und die Erde vor dem schädlichen Einfluss der Sonnenstrahlung schützt, stellt Ozon, das sich auf niedriger Höhe befindet, eine Gefahr für die Gesundheit dar und ist eine der Ursachen solcher Atemwegserkrankungen wie Asthma und Bronchitis.	астма	0	0
Музыка делает нашу жизнь прекраснее.	Musik macht unser Leben schöner.	прекраснее	0	0
Это незаконченное предложение. Пожалуйста, измените его так, чтобы оно стало законченным.	Das ist kein vollständiger Satz. Bitte ändern Sie ihn, um einen daraus zu machen.	измените	0	0
Она продаёт морские раковины на берегу моря.	Sie verkauft Meeresmuscheln am Meeresstrand.	раковины	0	0
Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	созданный	0	0
Бабочки красивее, чем тараканы.	Schmetterlinge sind schöner als Kakerlaken.	тараканы	0	0
Том сидел в инвалидном кресле.	Tom saß im Rollstuhl.	инвалидном	0	0
Обе сестры блондинки.	Die Schwestern sind alle beide blond.	блондинки	0	0
Я простыл.	Ich bin erkältet.	простыл	0	0
Деньги — это то шестое чувство, которое и даёт возможность располагать остальными пятью.	Geld ist jener sechste Sinn, der den Genuss der anderen fünf erst möglich macht.	шестое	0	0
Мария замолчала и потупила взор.	Maria schwieg und senkte den Blick.	взор	0	0
Почему многие бары по понедельникам закрыты?	Warum sind viele Kneipen montags geschlossen?	бары	0	0
Тебе нравится тофу?	Magst du Tōfu?	тофу	0	0
Почему ты не приехал автобусом?	Warum bist du denn nicht mit dem Bus gekommen?	автобусом	0	0
В царстве слепых одноглазый — король.	Im Land der Blinden ist der Einäugige König.	царстве	0	0
Свинина содержит много жира.	Schweinefleisch enthält viel Fett.	свинина	0	0
В дверь стучат.	Es klopft an der Tür.	стучат	0	0
Мы путешествовали по югу Франции.	Wir sind durch den Süden Frankreichs gereist.	путешествовали	0	0
Это против моих убеждений.	Das geht gegen meine Überzeugungen.	убеждений	0	0
Она меня полностью игнорирует.	Sie ignoriert mich völlig.	игнорирует	0	0
Красота ничего не говорит о характере человека.	Schönheit sagt über den Charakter eines Menschen nichts aus.	характере	0	0
Война началась в тысяча девятьсот тридцать девятом.	Der Krieg brach neunzehnhundertneununddreißig aus.	девятом	0	0
Я вас когда-нибудь обманывала?	Habe ich euch je belogen?	обманывала	0	0
На данный момент нам известно только, что Урсула мертва.	Im Moment ist alles, was wir wissen, dass Ursula tot ist.	урсула	0	0
Как типичное позвоночное, человек обладает двумя парами конечностей.	Der Mensch als typisches Wirbeltier hat zwei Gliedmaßenpaare.	парами	0	0
Том был обвинен в совершении непристойного акта на публике.	Tom war angeklagt, einen unzüchtigen Akt in der Öffentlichkeit vollzogen zu haben.	обвинен	0	0
Аптека - недалеко от больницы.	Die Apotheke ist nicht weit vom Krankenhaus entfernt.	аптека	0	0
Правильного ответа не существует. Равно как не существует и неправильного.	Es gibt keine richtige Antwort. Und ebensowenig eine falsche.	неправильного	0	0
Том боится привидений.	Tom fürchtet sich vor Gespenstern.	привидений	0	0
Посмотри на картинку вверху страницы.	Schau auf das Bild oben auf der Seite!	вверху	0	0
Она ненавидит Фейсбук.	Sie hasst Facebook.	фейсбук	0	0
Раньше завтрашнего дня меня не выпишут.	Vor morgen entlassen die mich nicht.	выпишут	0	0
Космический транспортный корабль взорвался через несколько секунд после старта.	Der Raumfrachter explodierte einige Sekunden nach dem Start.	старта	0	0
Не одолжишь мне на часок свой велосипед?	Leihst du mir dein Fahrrad für eine Stunde?	часок	0	0
Том просто деревенский парень, живущий в большом городе.	Tom ist nur ein Bauernjunge, der in einer großen Stadt lebt.	деревенский	0	0
С этим не шутят!	Mit so was macht man keine Witze!	шутят	0	0
Не знаю, как я могла быть так слепа.	Ich weiß nicht, wie ich so blind sein konnte.	слепа	0	0
Торговые центры популярны у подростков.	Einkaufszentren sind bei Jugendlichen beliebt.	центры	0	0
Чем больше мы узнаём, тем больше забываем.	Je mehr wir erfahren, desto mehr vergessen wir.	забываем	0	0
"Вы уверены, что это Андре Жид так написал, а не собиратели цитат в Интернете?" - "Мне кажется, я предоставил ссылку, которая это доказывает, но, конечно, во всём можно сомневаться".	„Seid ihr euch sicher, dass es André Gide war, der es so geschrieben hat, und nicht die Zitatensammler aus dem Internet?“ – „Ich meine doch, einen Verweis angebracht zu haben, der das belegt, aber natürlich kann man immer alles anzweifeln.“	ссылку	0	0
Бумага всё стерпит. Может пройти много времени между стадией планирования и реализацией проекта. Не всё написанное на бумаге будет принято во внимание и выполнено. Далеко не всё написанное - правда.	Papier ist geduldig. Von der Planung eines Vorhabens bis zur Ausführung kann eine lange Zeit vergehen. Nicht alles, was schriftlich vereinbart wird, wird eingehalten. Es wird viel geschrieben, was nicht stimmt.	выполнено	0	0
Я не знал, что вы так хорошо танцуете.	Ich wußte gar nicht, daß ihr so gut tanzen könnt.	танцуете	0	0
У Тома есть большая коллекция собственноручно записанных звуков природы.	Tom hat eine reichhaltige Sammlung von selbst angefertigten Tonaufnahmen aus der Natur.	собственноручно	0	0
Бедный не тот, кто слишком малым владеет, а тот, кто слишком многого желает.	Arm ist nicht, wer zu wenig besitzt, sondern, wer zu viel haben möchte.	малым	0	0
В демократии важно, чтобы пресса была независимой.	In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Presse unabhängig ist.	независимой	0	0
У меня любящая жена и три очаровательные дочери.	Ich habe eine liebende Ehefrau und drei zauberhafte Töchter.	любящая	0	0
Том не торопится.	Tom beeilt sich nicht.	торопится	0	0
За три года работы в России Фабио Капелло не выучил русский язык, но хорошо понимает смысл нескольких специфических для российского футбола слов, как например: «откат» («добровольный» возврат работодателю части сознательно завышенной суммы контракта), «договорняк» (согласование результата матча), «слив» (умышленный проигрыш матча).	In drei Jahren seiner Arbeit in Russland hat Fabio Capello keine russische Sprache erlernt, aber er versteht ganz gut die Bedeutung von ein paar spezifischen russischen Fußball-Wörtern, wie z.B.: „otkat“ („freiwillige“ und teilweise Rückgabe der vorsätzlich überbewerteten Vertragssumme an den Arbeitgeber), „dogowornjak“ (Spielergebnisabsprache), „sliw“ (absichtlicher Verlust eines Spiels).	возврат	0	0
Спальня находится рядом с кухней.	Das Schlafzimmer ist neben der Küche.	кухней	0	0
В красной чашке больше воды, чем в синей.	In der roten Tasse ist mehr Wasser als in der blauen.	чашке	0	0
Собака родила пятерых щенков.	Die Hündin hat fünf Welpen bekommen.	щенков	0	0
Когда я слышу слово "культура", я достаю свой револьвер.	Wenn ich „Kultur“ höre, entsichere ich meinen Browning.	достаю	0	0
У нас сейчас июнь.	Wir haben jetzt Juni.	июнь	0	0
Лук без стрел - бесполезная вещь.	Ein Bogen ist ohne Pfeile nicht zu benutzen.	бесполезная	0	0
И тот, кто думает иначе, получает шанс подумать об этом в течение двенадцати лет на свежем воздухе сибирских лесов.	Und wer anders denkt, erhält die Chance, ein Dutzend Jahre in der frischen Luft der sibirischen Wälder darüber nachzudenken.	лесов	0	0
Я съел на завтрак половинку грейпфрута.	Ich habe zum Frühstück eine halbe Pampelmuse gegessen.	половинку	0	0
Захватите командный пост.	Übernehmen Sie die Führung des Gefechtsstandes!	захватите	0	0
Ты кого-нибудь подозреваешь?	Verdächtigst du jemanden?	подозреваешь	0	0
Я извинюсь перед ним.	Ich werde mich bei ihm entschuldigen.	извинюсь	0	0
Это нормально, если я не люблю наступать на линии?	Ist es normal, wenn ich ungern auf Linien trete?	наступать	0	0
Кошка гонялась за мышкой, пока та не юркнула в щель.	Die Katze jagte hinter der Maus her, bis jene in eine Ritze huschte.	щель	0	0
Какой философ тебе больше всего нравится?	Welcher Philosoph gefällt dir am besten?	философ	0	0
Я слишком сосредоточен на карьере.	Ich bin zu sehr auf meine Karriere konzentriert.	сосредоточен	0	0
В тихую погоду с наступлением темноты в низких местах над землей образуются тонкие слои тумана.	Bei ruhiger Witterung bilden sich bei eintretender Dunkelheit in tieferen Lagen dünne Nebelschichten.	тумана	0	0
Уставился как баран на новые ворота.	Er stand da wie die Kuh vorm neuen Tor.	баран	0	0
Распространённый способ доказательства математических утверждений — это доказательство от противного. Начинают с утверждения, логически противоположного тому, которое требуется доказать, и приводят его к абсурду.	Eine häufige Methode des Beweises mathematischer Aussagen ist der Beweis durch Widerspruch. Man geht hierbei von der logischen Umkehrung der zu beweisenden Aussage aus und führt diese ad absurdum.	утверждения	0	0
Что готовите?	Was kochen Sie?	готовите	0	0
Она будет первой японской женщиной-астронавтом.	Sie wird die erste japanische Astronautin sein.	японской	0	0
Колизей использовался до двести семнадцатого года, когда в него попала молния, которая вызвала пожар.	Das Ko\xadlos\xadse\xadum wurde bis zum Jahr zweihundertsiebzehn genutzt, als es von einem Blitz getroffen wurde, der einen Brand auslöste.	использовался	0	0
Вы поймёте, что я не могу комментировать подробности. Расследование продолжается.	Sie werden verstehen, dass es mir nicht möglich ist, Details zu kommentieren. Die Untersuchungen dauern an.	комментировать	0	0
Она журналистка.	Sie ist Journalistin.	журналистка	0	0
Мне думается, нам стоит пойти новым путём.	Ich glaube, wir sollten einen neuen Weg einschlagen.	думается	0	0
Мако не мог написать это письмо.	Mako kann diesen Brief nicht geschrieben haben.	мако	0	0
Через несколько лет принцу довелось проехать на лошади в лесу возле башни. Тут он услышал такое приятное для слуха пение, что остановился и прислушался. Это была Рапунцель, в минуты одиночества всегда раздавался её чудесный голос.	Nach ein paar Jahren trug es sich zu, dass der Sohn des Königs durch den Wald ritt und an dem Turm vorüberkam. Da hörte er einen Gesang, der war so lieblich, dass er stillhielt und horchte. Das war Rapunzel, die in ihrer Einsamkeit sich die Zeit damit vertrieb, ihre süße Stimme erschallen zu lassen.	слуха	0	0
Все артефакты прекрасно сохранились.	Alle Artefakte sind wunderschön erhalten.	артефакты	0	0
Что тебя во мне заинтересовало?	Warum interessierst du dich für mich?	заинтересовало	0	0
У здоровых и у больных разные мысли.	Die Gesunden und die Kranken haben ungleiche Gedanken.	здоровых	0	0
Этот президент написал мемуары.	Dieser Präsident hat seine Memoiren geschrieben.	мемуары	0	0
Центральное отопление — это наиболее распространенная форма отопления в России.	Die Zentralheizung ist die in Russland am weitesten verbreitete Heizungsart.	центральное	0	0
Поток истины течёт по каналам ошибок.	Der Strom der Wahrheit fließt durch Kanäle von Irrtümern.	каналам	0	0
Слишком многое поставлено на карту.	Es steht zuviel auf dem Spiel.	поставлено	0	0
Из корзины вылез кот.	Eine Katze kam aus dem Korb hervor.	корзины	0	0
Они притворяются незнающими.	Sie täuschten Unwissenheit vor.	притворяются	0	0
Мы с тобой родственные души.	Du und ich sind Seelenverwandte.	родственные	0	0
Итальянцы никогда не пьют капучино после еды.	Die Italiener trinken nie nach einer Mahlzeit einen Cappuccino.	капучино	0	0
В отеле было два знаменитых художника.	Es hielten sich zwei berühmte Künstler in dem Hotel auf.	знаменитых	0	0
Я ищу сборник анекдотов.	Ich suche ein Witzebuch.	сборник	0	0
Мы встретимся перед отелем через час.	Wir treffen uns in einer Stunde vor dem Hotel.	отелем	0	0
Этот юноша — потомок русского князя.	Dieser junge Mann ist ein Nachkomme eines russischen Fürsten.	князя	0	0
Возможности моего сознания определяются возможностями моего языка.	Die Möglichkeiten meiner Sprache bestimmen die Möglichkeiten meines Bewusstseins.	возможностями	0	0
В каком возрасте писатель сочинил роман?	In welchem ​​Alter verfasste der Schriftsteller den Roman?	сочинил	0	0
Когда вы легли спать?	Wann haben Sie sich schlafen gelegt?	легли	0	0
Том рассказал мне длинную историю.	Tom erzählte mir eine lange Geschichte.	длинную	0	0
Дай газу!	Gib Gas!	газу	0	0
Цемент — это порошок серого цвета.	Zement ist ein graues Pulver.	серого	0	0
Они жили в очень маленьком домике в конце длинной серой улицы.	Sie wohnten in einem sehr kleinen Haus am Ende einer langen, grauen Straße.	серой	0	0
Гора Эверест находится в Гималаях.	Der Everest befindet sich im Himalaya.	эверест	0	0
Мне завтра делают магнитно-резонансную томографию.	Morgen bekomme ich eine Kernspintomographie.	томографию	0	0
Благими намерениями вымощена дорога в ад.	Der Weg in die Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	намерениями	0	0
Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	blue	0	0
Им нужны инвесторы.	Sie benötigen Investoren.	инвесторы	0	0
Мой отец владеет рестораном.	Mein Vater hat ein Restaurant.	рестораном	0	0
Я спел.	Ich habe gesungen.	спел	0	0
Ты моя рабыня.	Du bist meine Sklavin.	рабыня	0	0
Словенский, хорватский и венгерский в Австрии имеют региональный статус официальных языков.	Slowenisch, Kroatisch und Ungarisch sind in Österreich regionale Amtssprachen.	официальных	0	0
Старика сбила машина, и он был немедленно доставлен в больницу.	Der alte Mann wurde überfahren und sofort ins Krankenhaus gebracht.	доставлен	0	0
Что такого интересного в бейсболе?	Was ist denn an Baseball interessant?	бейсболе	0	0
Том играл роль моряка.	Tom spielte die Rolle eines Matrosen.	моряка	0	0
Не знаю, как вы, но я только-только проснулся.	Ich weiß nicht, wie es bei Ihnen ist, aber ich bin gerade erst wach geworden.	только-только	0	0
Не упустите эту потрясающую возможность.	Lasst euch diese fantastische Gelegenheit nicht entgehen!	потрясающую	0	0
У тебя шарики за ролики заехали.	Du hast nicht mehr alle Tassen im Schrank.	заехали	0	0
Как тебе моя новая шляпка?	Wie gefällt dir mein neues Hütchen?	шляпка	0	0
Уже проинформировали родственников умершего?	Hat man die Verwandten der verstorbenen Person benachrichtigt?	умершего	0	0
Стена будет высотой в три метра.	Die Mauer wird drei Meter hoch sein.	высотой	0	0
Задавайте вопросы, на которые другие люди ответят с удовольствием.	Stellen Sie Fragen, die andere Menschen mit Vergnügen beantworten.	ответят	0	0
Я её сфотографировал.	Ich habe ein Foto von ihr gemacht.	сфотографировал	0	0
Задним умом все крепки.	Hinterher ist man immer schlauer.	задним	0	0
Детей привлекают качели.	Kinder werden von Schaukeln angezogen.	качели	0	0
Король был убеждён, что все плетут против него интриги.	Der König war überzeugt, dass alle gegen ihn intrigierten.	интриги	0	0
Давно Вы занимаетесь продажей машин?	Wie lange verkaufen Sie schon Autos?	продажей	0	0
Это пластиковый стул.	Dieser Stuhl ist aus Plastik.	пластиковый	0	0
Тебе не надоедает делать каждый день одно и то же?	Hast du es nicht satt, jeden Tag das gleiche zu tun?	надоедает	0	0
Без тренера Вы никогда не научитесь плавать.	Ohne Trainer werden Sie nie schwimmen lernen.	научитесь	0	0
Из камина валит черный дым.	Der Kamin stößt schwarzen Qualm aus.	камина	0	0
Я успеваю пообедать и отдохнуть.	Ich habe Zeit zum Mittagessen und Entspannen.	успеваю	0	0
Я ощущал внутреннюю пустоту.	Ich fühlte mich innerlich leer.	ощущал	0	0
Я нечасто допускаю ошибки.	Ich mache nicht oft Fehler.	допускаю	0	0
Том стал информатором.	Tom wurde zum Informanten.	информатором	0	0
Ей не хватает здравого рассудка.	Ihr fehlt gesunder Menschenverstand.	рассудка	0	0
Том всё ещё пялился.	Tom starrte immer noch.	пялился	0	0
Я знаком с этими студентами.	Ich kenne diese Studenten.	студентами	0	0
Занимайтесь любовью, а не войной!	Macht Liebe, nicht Krieg.	занимайтесь	0	0
Чтобы проставлять теги к предложениям, нужно быть по крайней мере старшим участником.	Um Sätze etikettieren zu können, muss man mindestens ein fortgeschrittener Mitarbeiter sein.	участником	0	0
Ты думаешь, есть другой ответ на эту сложную задачу?	Glaubst du, dass es auf diese schwierige Frage noch eine andere Antwort gibt?	сложную	0	0
Тунец может очень быстро плавать.	Thunfische können sehr schnell schwimmen.	тунец	0	0
Ты умеешь варить варенье?	Kannst du Marmelade machen?	варить	0	0
Армения стала членом Всемирной торговой организации в 2003 году.	Armenien wurde im Jahre 2003 Mitglied der Welthandelsorganisation.	торговой	0	0
Она назвала его Чарльзом.	Sie nannte ihn Charles.	чарльзом	0	0
Пользуются ли снова надёжными источниками, когда занимаются этими научными исследованиями.	Ist man bei dieser wissenschaftlichen Arbeit auf verlässliche Quellen zurückgegangen?	исследованиями	0	0
Наступают тёмные времена.	Düstere Zeiten brechen an.	наступают	0	0
Мы забыли купить сувениры твоей племяннице.	Wir haben vergessen, deiner Nichte Souvenirs zu kaufen.	сувениры	0	0
Хорошего мастера делают три вещи: знания, умения и устремления.	Drei Dinge machen eine guten Meister: Wissen, Können und — Wollen.	умения	0	0
Том предварительно заключён в следственный изолятор.	Tom befindet sich in Schutzhaft.	предварительно	0	0
Это не крокодил, а аллигатор.	Das ist kein Krokodil, sondern ein Alligator.	крокодил	0	0
У меня на джинсах дырка.	Ich habe ein Loch in der Jeans.	джинсах	0	0
Том не знает разницы между бумагой и папирусом.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Papier und einem Papyrus.	бумагой	0	0
Европейский Союз должен помочь в стабилизации украинской экономики. Об этом заявили депутаты Европарламента во время дебатов в Европарламенте в Страсбурге.	Die Europäische Union muss bei der Stabilisierung der ukrainischen Wirtschaft helfen. Das erklärten die Europaabgeordneten  während einer Debatte im Europäischen Parlament in Straßburg.	дебатов	0	0
Какао-бобы использовались раньше в Южной Америке вместо денег. За десять бобов, например, можно было купить лошадь.	Die Kakaobohnen dienten in Südamerika früher als Tauschgeld: mit zehn Bohnen konnte man zum Beispiel ein Pferd kaufen.	использовались	0	0
Я вам не Петя, а Пётр Иванович.	Für euch bin ich nicht der Petja, sondern Pjotr Iwanowitsch.	иванович	0	0
Что ты сделал с моими очками?	Was hast du mit meiner Brille gemacht?	очками	0	0
Давайте говорить друг с другом без предубеждений и с пониманием.	Sprechen wir miteinander unvoreingenommen und verständnisvoll!	пониманием	0	0
Он фактически унизил ее прилюдно.	Er hat sie im Grunde genommen öffentlich gedemütigt.	унизил	0	0
Рождённый на Диком Западе, Том, естественно, был призван в егерские части.	Im Wilden Westen geboren, wurde Tom natürlich zu den Jägern eingezogen.	диком	0	0
Я думаю, что сериал про Гарри Поттера длиннее Библии.	Ich glaube, dass die Harry-Potter-Reihe länger ist als die Bibel.	поттера	0	0
Он перевел Гомера с греческого на английский.	Er hat Homer vom Griechischen ins Englische übersetzt.	гомера	0	0
Товар в идеальном состоянии.	Der Artikel ist in einwandfreiem Zustand.	идеальном	0	0
Никогда не думал, что столько проживу.	Ich hätte nie gedacht, dass ich so lange leben würde.	проживу	0	0
Где жгут книги, будут наконец жечь и людей.	Wo man Bücher verbrennt, verbrennt man am Ende auch Menschen.	жечь	0	0
Прусский генеральный консул Йохан Кристоф Вёрман (1784-1843) и его мать Анна Гертруда оказали строительству самого большого парка Риги финансовую поддержку.	Der preussische Generalkonsul Johann Christoph Wöhrmann (1784–1843) und seine Mutter Anna Hertruda unterstützten den Bau des größten Parks von Riga finanziell.	кристоф	0	0
Ты выглядишь грустным.	Du siehst traurig aus.	грустным	0	0
Посреди лагеря стояла большая палатка из красного шёлка.	In der Mitte des Lagers stand ein großes Zelt aus roter Seide.	палатка	0	0
На следующем перекрестке направо.	An der nächsten Kreuzung rechts!	перекрестке	0	0
Я сделал бумажный самолётик.	Ich habe ein Papierflugzeug gemacht.	бумажный	0	0
Здесь, в Баварском лесу, встретились и обеспечили потомство полячка и итальянка. Говорят о волках.	Hier im Bayerwald haben sich eine Polin und ein Italiener getroffen und für Nachwuchs gesorgt. Die Rede ist von Wölfen.	потомство	0	0
Это избавит меня от множества неприятностей.	Das wird mir eine Menge Ärger ersparen.	избавит	0	0
Карина из Австрии.	Karin kommt aus Österreich.	карина	0	0
Том любит играть в свои игрушечные машинки.	Tom spielt gern mit seinen Spielzeugautos.	машинки	0	0
В этом городе три салона красоты.	In dieser Stadt gibt es drei Schönheitssalons.	салона	0	0
Автор раскрывает нам цель, которую преследовал каждый из двух игроков, делая каждый ход.	Der Autor verrät uns die Absicht, die jeder der beiden Spieler bei jedem Zug hatte.	раскрывает	0	0
В этом году я постарел больше чем на год.	In diesem Jahr bin ich um mehr als ein Jahr gealtert.	постарел	0	0
У нас всё схвачено.	Wir haben alles im Griff.	схвачено	0	0
Оба моих перевода годятся?	Passen meine Übersetzungen alle beide?	годятся	0	0
Чёрные вечерние платья тебе идут.	Schwarze Abendkleider stehen ihr gut.	вечерние	0	0
Чтобы изменить единицы измерения с метрических на британские или наоборот, необходимо нажать на кнопку «меню».	Um die Einheiten vom metrischen ins angloamerikanische Maßsystem und umgekehrt zu ändern, muss der ‚Menü‘-Button geklickt werden.	британские	0	0
Соединённые Штаты — страна иммигрантов.	Die Vereinigten Staaten sind ein Einwandererland.	иммигрантов	0	0
Он опубликовал ряд статей, которые сделали его имя широко известным.	Er veröffentlichte eine Reihe von Artikeln, die seinen Namen weithin bekannt gemacht.	опубликовал	0	0
Самая большая трагедия науки - это опровержение прекрасной гипотезы уродливыми фактами.	Die größte Tragödie der Wissenschaft ist die Ermordung wunderschöner Hypothesen durch hässliche Tatsachen.	фактами	0	0
Мама зовёт меня Томасом, а все остальные - Томом.	Meine Mutter nennt mich Thomas, alle anderen aber nennen mich Tom.	томасом	0	0
У меня бессонница. К какому врачу мне обратиться?	Ich leide unter Schlaflosigkeit. An welchen Arzt sollte ich mich wenden?	бессонница	0	0
Возрождение зародилось в Италии.	Die Renaissance begann in Italien.	возрождение	0	0
Она с собою приносила цветы и сочные плоды. Их солнце юга золотило, растили пышные сады.	Sie brachte Blumen mit und Früchte, gereift auf einer andern Flur, in einem andern Sonnenlichte, in einer glücklichern Natur.	приносила	0	0
Чтобы быть истинными друзьями, нужно быть уверенными друг в друге, говорил Толстой.	Um wahrhaft befreundet zu sein, muss jeder sich des anderen sicher sein, so sagte Tolstoi.	уверенными	0	0
Ты читаешь много специальной литературы?	Liest du viel Fachliteratur?	специальной	0	0
Правила устанавливает не Том.	Die Regeln macht nicht Tom.	устанавливает	0	0
Он дошёл до синего моря.	Er erreichte das blaue Meer.	дошёл	0	0
Том сдержал порыв поцеловать Мэри.	Tom widerstand dem Drang, Mary zu küssen.	порыв	0	0
На самом деле, перевод - это трудная и неблагодарная работа. Выражения другого языка, соответствующие языку оригинала, зачастую неочевидны и труднодосягаемы. Переводчику приходится прибегать к тысяче способов поиска, зная, что привередливого читателя очень трудно одурачить.	Tatsächlich ist das Übersetzen eine schwierige und undankbare Arbeit. Der Sprache des Originals adäquate Ausdrücke einer anderen Sprache sind häufig keineswegs naheliegend, sondern nur schwer zu finden. Der Übersetzer muss bei der Suche zu tausend Kniffen greifen, wohl wissend, dass anspruchsvolle Leser sich schwerlich ein X für ein U vormachen lassen.	соответствующие	0	0
Том принял достаточное для передозировки количество снотворного.	Tom nahm eine Überdosis Schlaftabletten.	снотворного	0	0
"Ты понял?" - "Более-менее".	„Hast du verstanden?“ — „Mehr oder weniger.“	более-менее	0	0
Приличные люди сюда не приходят.	Anständige Leute kommen nicht hierher.	приличные	0	0
Том был сиротой.	Tom war ein Waisenkind.	сиротой	0	0
Мой оптимизм коренится в прошлом народа Украины.	Mein Optimismus wurzelt in der Vergangenheit des Volkes der Ukraine.	оптимизм	0	0
Колетт родилась в Бургундии в 1873 году.	Colette wurde 1873 in Burgund geboren.	колетт	0	0
Я тренируюсь каждый день.	Ich trainiere jeden Tag.	тренируюсь	0	0
"Танкам визы не нужны!" - заявил на днях вице-премьер Правительства России Дмитрий Рогозин.	„Panzer brauchen kein Visum“, - sagte Dmitry Rogosin, stellvertretender Ministerpräsident Russlands, vor ein paar Tagen.	визы	0	0
Лёгкой работы не бывает.	Keine Arbeit ist einfach.	лёгкой	0	0
Самбо, то есть "самооборона без оружия", становится всё более популярным в Европе. Эта техника самозащиты была создана в России.	Sambo, eine in Russland entstandene Technik der Selbstverteidigung, wird in Europa immer populärer. Der Name steht für "cамооборона без оружия", was Selbstverteidigung ohne Waffen bedeutet.	самозащиты	0	0
Я не хочу набирать вес.	Ich will nicht zunehmen.	набирать	0	0
Можете высадить меня у библиотеки?	Können Sie mich an der Bibliothek absetzen?	высадить	0	0
Поговаривают, будто бы Мария тайком покуривает.	Man munkelt, Maria rauche heimlich.	поговаривают	0	0
Завтра будет холоднее.	Morgen wird es kälter.	холоднее	0	0
Ты постоянно повторяешь одно и то же.	Du wiederholst ständig dasselbe.	повторяешь	0	0
Любовь сродни помешательству, очень похожему на психоз и в той же мере опасному, говорят исследователи.	"Die Liebe ist wie eine psychische Erkrankung, sehr ähnlich den Psychosen und ebenso gefährlich", so sagen die Wissenschaftler.	психоз	0	0
Хелен оказала мне хорошую услугу.	Helen hat mir einen guten Dienst erwiesen.	оказала	0	0
Когда мои друзья продадут свой магазин, они уедут в деревню.	Wenn meine Freunde ihr Geschäft verkauft haben, werden sie sich auf das Land zurückziehen.	уедут	0	0
Мы наполнили аквариум шампанским и плавали в нём.	Wir haben das Aquarium mit Champanier gefüllt und sind darin geschwommen.	шампанским	0	0
Она моя муза.	Sie ist meine Muse.	муза	0	0
Ты бы лучше поменял свои предпочтения в еде.	Du solltest deine Essgewohnheiten besser ändern.	предпочтения	0	0
Я была в своём любимом платье.	Ich trug mein Lieblingskleid.	любимом	0	0
Она носит колготки.	Sie trägt Strumpfhosen.	колготки	0	0
Можно у тебя карандаш позаимствовать?	Darf ich deinen Bleistift benutzen?	позаимствовать	0	0
Мэри начала раздеваться.	Maria fing an, sich zu entkleiden.	раздеваться	0	0
Климат здесь как во Франции.	Das Klima hier ist wie in Frankreich.	климат	0	0
Том сделал запрещённый разворот.	Tom hat eine verbotene Kehrtwende vollzogen.	разворот	0	0
Думаю, что доверие к Татоэбе как источнику информации постепенно растёт.	Ich denke, dass das Vertrauen in Tatoeba als Informationsquelle allmählich wächst.	источнику	0	0
В нашем городе появятся умные фонари со светодиодами. Эти фонари способны менять яркость освещения в зависимости от погоды.	In unserer Stadt sieht man immer mehr intelligente Lampen mit Leuchtdioden. Diese Lampen können die Lichthelligkeit je nach Wetterlage ändern.	фонари	0	0
Снуп Дог — самый знаменитый травокур в мире.	Snoop Dogg ist der berühmteste Grasraucher der Welt.	дог	0	0
Из чего сделан асфальт?	Woraus ist Asphalt gemacht?	асфальт	0	0
Нет контекста - нет текста.	Ohne Kontext kein Text.	текста	0	0
Сколько всего китайских иероглифов?	Wie viele chinesische Schriftzeichen gibt es insgesamt?	китайских	0	0
Гадкий утёнок стал прекрасным лебедем.	Das hässliche Entlein wurde ein schöner Schwan.	гадкий	0	0
Не будь таким эгоистом.	Sei kein solcher Egoist!	эгоистом	0	0
Том не хотел разбивать Мэри сердце.	Tom wollte Maria nicht das Herz brechen.	разбивать	0	0
Водку с тоником, пожалуйста.	Einen Wodka Tonic, bitte.	тоником	0	0
Что такое метеорит?	Was ist ein Meteorit?	метеорит	0	0
Том избежал опасности.	Tom entkam der Gefahr.	избежал	0	0
Государственная Дума России (нижняя палата парламента) предлагает запретить производство, ввоз и продажу кед, балеток и обуви на каблуках-шпильках на территории Таможенного Союза (Россия, Беларусь, Казахстан) - "из-за опасности, которую они представляют для здоровья людей".	Die Staatsduma Russlands (Unterhaus des Parlaments) schlägt vor, die Herstellung, die Einfuhr und den Verkauf von Turn-, Ballett- und Stöckelschuhen in der Zollunion (Russland, Weißrussland und Kasachstan) „wegen Gefahr für die Gesundheit der Menschen“ zu verbieten.	нижняя	0	0
Я не могу пустить вас без пропуска.	Ich darf Sie ohne Genehmigung nicht hereinlassen.	пропуска	0	0
Премьер-министр Японии подчёркивает необходимость изменения нынешней конституции.	Der japanische Ministerpräsident betont die Notwendigkeit, die gegenwärtige Verfassung zu ändern.	нынешней	0	0
Прошу прощения, что побеспокоил Вас.	Es tut mir leid, dass ich Sie belästigt habe!	побеспокоил	0	0
Считайте это дружеским предупреждением.	Betrachtet es als freundliche Warnung!	предупреждением	0	0
Я убеждён в её невиновности.	Ich bin von ihrer Unschuld überzeugt.	убеждён	0	0
Скрипка, пианино и арфа - музыкальные инструменты.	Geige, Klavier und Harfe sind Musikinstrumente.	музыкальные	0	0
Придя в себя, я ощутил, будто пальцы и колени обросли мехом. Когда слегка посветлело, я взглянул на своё отражение в горном потоке и увидел, что стал тигром.	Als ich wieder zu mir kam, schien an meinen Fingern und Knien Fell gewachsen zu sein. Als es etwas heller wurde, betrachtete ich in einem Gebirgsbach mein Spiegelbild und erkannte, dass ich ein Tiger geworden war.	ощутил	0	0
В Индии корова - священное животное.	In Indien ist die Kuh ein heiliges Tier.	священное	0	0
Сразу же после моего ареста меня несколько раз допросили.	Gleich nach meiner Verhaftung bin ich mehrmals verhört worden.	допросили	0	0
Это правда был динозавр!	Es war tatsächlich ein Dinosaurier!	динозавр	0	0
Мы много не курили.	Wir haben nicht viel geraucht.	курили	0	0
«Да не нервничай ты так, Том! Нервные клетки не восстанавливаются». – «А я и не нервничаю. Я вообще спокоен как удав!»	„Sei doch nicht so nervös, Tom! Nervenzellen wachsen nicht nach.“ – „Ich bin doch gar nicht nervös. Ich bin in der Regel so ruhig wie ein Fels!“	нервные	0	0
Микробы не видны невооружённым глазом, но присутствуют повсюду.	Mikroben sind mit bloßem Auge nicht zu erkennen, aber doch überall vorhanden.	присутствуют	0	0
Не воспринимайте это так трагично!	Nehmen Sie es nicht so tragisch!	трагично	0	0
В этой книге вы найдёте всё, что вам нужно, чтобы путешествие по дикой природе послужило для обогащения вашего опыта.	In diesem Buch finden Sie, was Sie brauchen, damit die Reise in die Wildnis zu einem bereichernden Erlebnis wird.	послужило	0	0
Вы нас преследуете?	Verfolgen Sie uns?	преследуете	0	0
Уже сегодня я прихожу в ужас, размышляя о том, что в ближайшем будущем хип-хоп будет тем, чем сегодня является народная музыка.	Mich graust es heute schon, wenn ich daran denke, dass in näherer Zukunft Hip Hop das sein wird, was heute Volksmusik ist.	хип-хоп	0	0
Его увели полицейские.	Er wurde von der Polizei abgeführt.	увели	0	0
Она встала рано, чтобы увидеть восход солнца.	Sie stand früh auf, um den Sonnenaufgang zu sehen.	восход	0	0
Я не играю ни на каком музыкальном инструменте.	Ich spiele kein Instrument.	музыкальном	0	0
Народ восстал против захватчиков.	Das Volk erhob sich gegen die Eindringlinge.	восстал	0	0
Не упусти эту невероятную возможность.	Lass dir diese unglaubliche Gelegenheit nicht entgehen!	упусти	0	0
Её пригласили в качестве переводчика.	Sie ist als Dolmetscherin angestellt worden.	переводчика	0	0
Пришлось заморозить проект на целых шесть месяцев.	Es war erforderlich geworden, das Projekt für volle sechs Monate auf Eis zu legen.	заморозить	0	0
Кое-где ещё лежит снег.	Mancherorts liegt noch Schnee.	кое-где	0	0
Голос Тома был едва слышен.	Toms Stimme war kaum zu hören.	слышен	0	0
Всё поначалу ново и непривычно.	Am Anfang ist alles neu und ungewohnt.	ново	0	0
Где-то на этой планете жил когда-то один маленький народ, который объединился с надеждой вокруг голубого флага с двенадцатью звёздами. Но пришло такое время, что он потерял своё мужество и между его племенами разразилась вражда.	Irgendwo auf diesem Planeten lebte einst ein kleines Volk, das scharte sich hoffnungsvoll um eine blaue Flagge mit zwölf Sternen. Doch es kam eine Zeit, da es seinen Mut verlor und zwischen seinen Stämmen Streit ausbrach.	вражда	0	0
Пауки — это не насекомые.	Spinnen sind keine Insekten.	пауки	0	0
Жизнь достаточно его наказывает.	Das Leben bestraft ihn genug.	наказывает	0	0
Блондинка разговаривает со своим психиатром.	Eine Blondine spricht mit ihrem Psychiater.	психиатром	0	0
У меня аллергия на кукурузу.	Ich bin allergisch gegen Mais.	кукурузу	0	0
Несмотря на свой плотный график, Том всегда находит время для своих детей.	Trotz seines vollen Terminkalenders findet Tom immer Zeit für seine Kinder.	плотный	0	0
Верхние этажи домов светились в бронзовых лучах заходящего солнца.	Die bronzefarbenen Strahlen der untergehenden Sonne ließen die oberen Stockwerke der Häuser erglühen.	лучах	0	0
Всё, вплоть до мелочей, было сделано правильно.	Alles ist bis ins letzte Detail richtig gemacht worden.	мелочей	0	0
Там он встретил господина Бенуа, пришедшего справиться о новостях.	Dort traf er Herrn Benoit, der kam, um Neuigkeiten zu erbitten.	бенуа	0	0
У меня не эмоции, а чёткое осознание того, что моя жизнь никакого смысла не имеет.	Ich habe keine übermäßigen Emotionen, sondern ein klares Verständnis davon, dass mein Leben keinen Sinn hat.	осознание	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Selbst wenn man auf Zehenspitzen steht, kann man nichts sehen.	цыпочки	0	0
Пчёлы едят нектар.	Die Bienen essen Nektar.	пчёлы	0	0
Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	Heute Abend wird der israelische Regierungschef Herr Netanjahu bei seiner deutschen Kollegin Frau Merkel im Bundeskanzleramt in Berlin zu Gast sein.	резиденции	0	0
Почему мы прячемся?	Warum verstecken wir uns?	прячемся	0	0
Я знаю, что ты шокирована.	Ich weiß, dass du schockiert bist.	шокирована	0	0
Хорошие нравы имеют для общества большее значение, чем все расчёты Ньютона.	Gute Sitten haben für die Gesellschaft mehr Wert als alle Berechnungen Newtons.	ньютона	0	0
Ватикан - самое маленькое суверенное государство в мире.	Der Vatikan ist der kleinste souveräne Staat der Welt.	ватикан	0	0
Книги - это бумажная память человечества.	Bücher sind das papierne Gedächtnis der Menschheit.	бумажная	0	0
Президент представит свой ​​план реформирования разведывательных служб.	Der Präsident wird seinen Plan einer Reform der Geheimdienste vorstellen.	служб	0	0
Он вычислил скорость света.	Er berechnete die Geschwindigkeit des Lichts.	вычислил	0	0
Я люблю горох.	Ich esse gerne Erbsen.	горох	0	0
Закройте глаза, расслабьтесь и дайте волю своему воображению и эмоциям.	Schließen Sie die Augen, entspannen Sie sich und lassen Sie Ihrer Phantasie und Ihren Gefühlen freien Lauf.	эмоциям	0	0
Остров, остров, поросший травой.	Insel, Insel, Heuinsel.	травой	0	0
В конференц-зале не хватает стульев.	Im Sitzungszimmer sind nicht genug Stühle.	стульев	0	0
Всё поначалу ново и непривычно.	Am Anfang ist alles neu und ungewohnt.	непривычно	0	0
Чем Вы гордитесь?	Worauf sind Sie stolz?	гордитесь	0	0
Дорога уже была полностью покрыта снегом.	Der Weg war bereits gänzlich mit Schnee bedeckt.	покрыта	0	0
Буркина-Фасо (ранее Верхняя Вольта) добилась независимости от Франции в 1960 году.	Burkina Faso (das ehemalige Obervolta) erlangte 1960 die Unabhängigkeit von Frankreich.	верхняя	0	0
Ты угодил в ловушку.	Du bist in eine Falle getappt.	угодил	0	0
Том - электрик.	Tom ist Elektriker.	электрик	0	0
В существовании Бога могут сомневаться только чванливые глупцы.	Am Dasein Gottes können nur blasierte Toren zweifeln.	глупцы	0	0
Из всех фраз, которые я пытался внести в проект Tatoэba, только те, что написаны на португальском, могут иметь какое-то значение, потому что португальский - мой единственный родной язык.	Von allen Sätzen, die ich versucht habe, zum Tatoeba-Projekt beizutragen, können nur die in Portugiesisch geschriebenen einen Wert haben, da Portugiesisch meine einzige Muttersprache ist.	фраз	0	0
Способ освещения предмета не меняет его суть.	Die Art der Beleuchtung einer Sache ändert nichts an ihrem Wesen.	предмета	0	0
Давай завтра созвонимся.	Lass uns morgen telefonieren.	созвонимся	0	0
Я звоню, потому что у меня украли кредитную карту.	Ich rufe an, weil meine Kreditkarte gestohlen wurde.	кредитную	0	0
Защитники крепости были вооружены луками и стрелами.	Die Verteidiger der Burg waren mit Pfeil und Bogen bewaffnet.	защитники	0	0
В городе продолжаются уличные бои.	In der Stadt dauern Straßenkämpfe an.	уличные	0	0
Аладдин нашёл чудесную лампу.	Aladin fand eine wundersame Lampe.	чудесную	0	0
Это испорченный переводчиками немецкий. Обычно так никто не говорит.	Das ist Übersetzerdeutsch. Normalerweise sagt das keiner.	испорченный	0	0
В кино не ходят просто смотреть фильмы. Скорее, ходят, чтобы посмеяться и поплакать вместе с двумястами людьми.	Man geht nicht nur bloß ins Kino, um sich Filme anzusehen. Man geht vielmehr ins Kino, um mit zweihundert Menschen zu lachen und zu weinen.	поплакать	0	0
Честно говоря, я обрадовался.	Ehrlich gesagt, habe ich mich gefreut.	обрадовался	0	0
В трудные моменты, в моменты неудач мои друзья всегда поддерживают меня.	In unglücklichen und schwierigen Momenten habe ich immer die Unterstützung meiner Freunde.	неудач	0	0
Твоё время истекло.	Deine Zeit ist um.	истекло	0	0
Вы - сборище жалких люмпенов.	Ihr seid echt ein armseliger Haufen.	жалких	0	0
Ваня ещё больший педант, чем я.	Der Hans ist ein noch größerer Pedant als ich.	ваня	0	0
Том порезался, когда брился.	Tom schnitt sich beim Rasieren.	порезался	0	0
Если Вы чего-то не понимаете, то это потому, что Вы не видите этого в контексте.	Wenn Sie etwas nicht verstehen, dann, weil Sie sich nicht des Kontextes bewusst sind.	контексте	0	0
Она не говорит ни по-китайски, ни по-японски.	Sie kann weder Chinesisch noch Japanisch sprechen.	по-японски	0	0
Поэт написал много стихов.	Der Dichter schrieb viele Gedichte.	стихов	0	0
Задавайте свой вопрос.	Stellen Sie Ihre Frage!	задавайте	0	0
Карты мира часто дают ложное представление о размерах Африки.	Weltkarten geben oft eine falsche Vorstellung davon, wie groß Afrika ist.	ложное	0	0
Я много работал, но не производил ничего полезного.	Ich habe viel gearbeitet, aber nichts Nützliches zustande gebracht.	полезного	0	0
Повторяйте за мной, пожалуйста.	Bitte sprecht mir nach.	повторяйте	0	0
Как-то раз я добавил предложение на эсперанто, и кто-то сказал мне, что это не то, что сказал бы носитель языка.	Einmal habe ich einen Satz in Esperanto hinzugefügt, und da hat mir jemand gesagt, dass das ein Muttersprachler so nicht sagen würde.	носитель	0	0
Я чувствую себя очень уставшей.	Ich fühle mich sehr müde.	уставшей	0	0
В Европе и Америке к собаке относятся как к члену семьи.	In Europa und Amerika betrachtet man den Hund als Mitglied der Familie.	члену	0	0
Ты думаешь, Том доберётся до вершины горы?	Glaubst du, dass Thomas die Bergspitze erreichen wird?	доберётся	0	0
Мы идём в церковь на мессу.	Wir gehen in die Kirche zur Messe.	мессу	0	0
Вы не передадите мне соль?	Können Sie mir das Salz reichen?	передадите	0	0
Том глухой как пень.	Tom ist taub wie ein Türpfosten.	пень	0	0
Сейчас март.	Wir haben jetzt März.	март	0	0
Русское слово "карандаш" происходит от слияния тюркских слов "kara" (чёрный) и "taş" (камень).	Das russische Wort „карандаш“ ist durch Zusammensetzung der türkischen Wörter „kara“ (schwarz) und „taş“ (Stein) entstanden.	слияния	0	0
Вода дошла мне до колен.	Das Wasser reichte mir bis zu den Knien.	колен	0	0
У неё не было салфеток, чтобы вытереть слёзы.	Sie hatte keine Taschentücher, um sich die Tränen wegzuwischen.	салфеток	0	0
Том утешает Мэри.	Tom tröstet Maria.	утешает	0	0
Внезапное увеличение ультрафиолетового излучения учёные связывают с существованием озоновых дыр.	Die plötzliche Zunahme der ultravioletten Strahlung bringen die Wissenschaftler mit der Existenz von Ozonlöchern in Verbindung.	излучения	0	0
Столицей Боспорского царства был город Пантикапей.	Die Hauptstadt des Bosporanischen Reiches war Pantikapaion.	царства	0	0
Что имеем — не храним, потерявши — плачем.	Den Brunnen schätzt man erst, wenn er kein Wasser mehr gibt.	храним	0	0
На дороге, ведущей в деревню, царило оживлённое движение.	Auf dem zum Dorf führenden Weg herrschte lebhafter Verkehr.	ведущей	0	0
Он отошёл от политики.	Er hat von der Politik Abstand genommen.	отошёл	0	0
Я могу закурить?	Darf ich rauchen?	закурить	0	0
Я хочу стать фотографом.	Ich will Fotograf werden.	фотографом	0	0
Твоя мачеха посылает тебя не к своей бабушке, а к злой ведьме, что живет в том большом темном лесу.	Deine Stiefmutter schickt dich nicht zu ihrer Großmutter, sondern zu einer bösen Hexe, die dort in dem großen, dunklen Walde lebt.	темном	0	0
Человек - не продукт своего окружения. Скорее, окружение - это продукт человека.	Der Mensch ist nicht das Produkt seiner Umgebung. Vielmehr ist seine Umgebung ein Produkt des Menschen.	окружения	0	0
Послушайте умного человека.	Hören Sie auf einen klugen Menschen!	умного	0	0
Красота — это рекомендательное письмо, которое почти невозможно проигнорировать.	Schönheit ist ein Empfehlungsschreiben, das zu ignorieren fast unmöglich ist.	проигнорировать	0	0
Над рекой висел туман.	Es hing Nebel über dem Fluss.	висел	0	0
Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	Die Mutter von Barack Obama, Ann Dunham, war Anthropologin.	обамы	0	0
Я никому этого не пожелаю.	Das wünsche ich keinem.	пожелаю	0	0
Я купил машину с десятипроцентной скидкой.	Ich habe das Auto mit 10 % Rabatt gekauft.	скидкой	0	0
Нет ничего сложнее, чем объяснить что-то сложное простыми словами.	Nichts ist so schwierig, wie etwas Schwieriges einfach zu erklären.	простыми	0	0
Мой кот взял привычку разгуливать по клавиатуре компьютера.	Meine Katze hat sich angewöhnt, auf meiner Computertastatur spazieren zu gehen.	разгуливать	0	0
В прошлом году у меня был выкидыш.	Letztes Jahr hatte ich eine Fehlgeburt.	выкидыш	0	0
Отец Том молится в старой часовне.	Pater Tom betet in der alten Kapelle.	часовне	0	0
Отец, Сын и Святой дух - это Святая Троица.	Vater, Sohn und Heiliger Geist sind die heilige Dreieinigkeit.	троица	0	0
Даша открыла шкатулку и достала ожерелье.	Dascha öffnete die Schatulle und entnahm eine Halskette.	шкатулку	0	0
Я точно уверен, что впереди меня ждут мучения.	Ich bin mir ganz sicher, dass Qualen auf mich warten.	мучения	0	0
Испания очень солнечная страна.	Spanien ist ein sehr sonniges Land.	солнечная	0	0
Вы знакомы с неким господином Грином?	Kennen Sie einen gewissen Herrn Green?	неким	0	0
Благополучие жителей нашего города важнее, чем чьи-то личные амбиции.	Das Wohlbefinden der Einwohner unserer Stadt ist wichtiger als jemandes persönliche Ambitionen.	благополучие	0	0
Том забронировал номер в отеле.	Tom buchte in dem Hotel ein Zimmer.	забронировал	0	0
Чистота в лучшем случае может быть только приблизительной.	Reinheit ist bestenfalls nur angenähert erreichbar.	чистота	0	0
Том хорошо разбирается в компьютерах.	Tom kennt sich gut mit Rechnern aus.	компьютерах	0	0
Если бы я был птицей, я бы полетел к тебе.	Wenn ich ein Vogel wäre, würde ich zu dir fliegen.	птицей	0	0
Вы пьёте пиво.	Sie trinken Bier.	пьёте	0	0
При каких обстоятельствах возникла неисправность?	Wobei ist der Fehler aufgetreten?	неисправность	0	0
Времени у нас предостаточно.	Wir haben reichlich Zeit.	предостаточно	0	0
С изобретением транзистора началась новая эра.	Mit der Erfindung des Transistors begann ein neues Zeitalter.	эра	0	0
Я ловлю форель.	Ich fange Forellen.	форель	0	0
Хозяин хитро ухмылялся.	Der Wirt schmunzelte verschmitzt.	хитро	0	0
Он работает без страховочной сетки: малейший неверный шаг означает верную смерть.	Er arbeitet ohne Sicherheitsnetz: der kleinste Fehltritt bedeutet den sicheren Tod.	верную	0	0
Завтра он будет красить забор.	Er wird morgen den Zaun streichen.	красить	0	0
К рыбе не подходит красное вино.	Zum Fisch passt kein Rotwein.	рыбе	0	0
Цифрами можно оперировать как угодно.	Mit Zahlen kann man anstellen, was man will.	цифрами	0	0
Опыт — лучший учитель, но плата за учение высока.	Erfahrung ist der beste Lehrer, aber das Lehrgeld ist hoch.	учение	0	0
Самые сложные трюки выполняли каскадёры.	Die schwierigsten Stunts werden von Stuntmen ausgeführt.	выполняли	0	0
Совместная жизнь Тома и Мэри не всегда была простой, но, несмотря на все споры и конфликты, их соединяла глубокая, нерушимая любовь.	Das Zusammenleben war für Tom und Maria nicht immer leicht, doch trotz aller Streitigkeiten, aller Konflikte verband die beiden eine innige, unzerstörbare Liebe.	конфликты	0	0
Но у меня есть ещё один вопрос. Почему ваш Путин не помогает нашим киприотам?	Aber ich habe noch eine Frage. Warum hilft euer Putin nicht unseren Zyprioten?	путин	0	0
Хотя я и сплю слишком много, я всегда устаю.	Obwohl ich zu viel schlafe, bin ich immer müde.	устаю	0	0
Самой высокой горой Священной Римской империи германской нации была до 1806 года, года её ликвидации, находящаяся в Южном Тироле гора Ортлер.	Der höchste Berg des Heiligen Römischen Reiches deutscher Nation war bis 1806, dem Jahr seiner Auflösung, der in Südtirol gelegene Ortler.	римской	0	0
Конференц-зал в данный момент занят.	Der Versammlungsraum ist gerade besetzt.	конференц-зал	0	0
Любое сходство с реальными людьми, ныне живущими или умершими, является случайным.	Jede Ähnlichkeit mit wirklichen Menschen, lebendig oder tot, ist reiner Zufall.	реальными	0	0
Всегда слушайся своего отца.	Gehorche immer deinem Vater.	слушайся	0	0
Да пребудет с тобой сила.	Möge die Macht mit dir sein!	пребудет	0	0
Ребёнок шёл позади матери, тихо плача.	Das Kind ging hinter seiner Mutter, leise weinend.	плача	0	0
Вы переходите через реку каждый день?	Fahren Sie jeden Tag über den Fluss?	переходите	0	0
У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	Wir haben das Recht, für uns und für künftige Generationen eine sichere Zukunft zu fordern.	безопасного	0	0
Мой тесть - адвокат.	Mein Schwiegervater ist Rechtsanwalt.	тесть	0	0
Священной книгой мусульман является Коран.	Der Koran ist das heilige Buch der Muslime.	священной	0	0
Это ядовитый гриб.	Dieser Pilz ist giftig.	ядовитый	0	0
Том - всемирно известный писатель.	Tom ist ein weltbekannter Schriftsteller.	всемирно	0	0
У меня отломился ноготь.	Mir ist der Nagel abgebrochen.	ноготь	0	0
Многие населённые пункты отрезаны от большой земли. Они остались без электричества и питьевой воды.	Viele Siedlungen sind vom Festland abgeschnitten. Sie sind ohne Strom und Trinkwasser.	пункты	0	0
Вы мешаете другим.	Ihr stört die anderen.	мешаете	0	0
Том пробежал примерно двадцать километров.	Tom ist ungefähr zwanzig Kilometer gelaufen.	пробежал	0	0
На завтра я запланировал поездку в Токио.	Für morgen habe ich geplant, nach Tokio zu fahren.	запланировал	0	0
Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	пророчества	0	0
У меня обратная проблема.	Ich habe das umgekehrte Problem.	обратная	0	0
Словом, этот человек являл собою совершенный образец мужской красоты, какой мне не доводилось встречать.	Mit einem Wort, dieser Mann erwies sich als ein vollkommenes Beispiel männlicher Schönheit, wie ich sie nie zuvor angetroffen hatte.	собою	0	0
Шарм – то, что есть у некоторых, пока они не начинают на него полагаться.	Charme ist, was manche Leute haben, bis sie beginnen, sich darauf zu verlassen.	шарм	0	0
У нас были неполадки.	Wir hatten eine Panne.	неполадки	0	0
Кувшин воды, пожалуйста!	Einen Krug Wasser, bitte!	кувшин	0	0
Мы с ним связаны нерушимыми узами дружбы, которая зародилась и крепла в тяжелых жизненных испытаниях.	Er und ich, wir sind verbunden durch unerschütterliche Freundschaftsbande, die in schweren Prüfungen des Lebens geboren und gefestigt wurden.	узами	0	0
Попытайтесь удалить червя, наматывая его на спичку.	Versuchen Sie den Wurm herauszuziehen, indem Sie ihn auf ein Streichhölzchen drehen.	червя	0	0
Том надел фартук с ромашками и принялся за работу.	Tom legte eine Schürze mit Gänseblümchen an und machte sich an die Arbeit.	фартук	0	0
Я исполню твоё желание.	Ich werde deinen Wunsch erfüllen.	исполню	0	0
Жемчуг находят в море.	Perlen findet man im Meer.	жемчуг	0	0
Интерьер дома создаёт иллюзию простора и роскоши.	Das Innere des Hauses vermittelt eine Illusion von Geräumigkeit und Luxus.	иллюзию	0	0
Он завоевал первый приз.	Er gewann den ersten Preis.	завоевал	0	0
Когда ты последний раз чистил зубы?	Wann hast du das letzte Mal Zähne geputzt?	чистил	0	0
Том очень привлекателен.	Tom ist sehr attraktiv.	привлекателен	0	0
Не потеряй свою сумочку.	Verlier deine Handtasche nicht.	потеряй	0	0
Том несчастлив.	Tom ist nicht glücklich.	несчастлив	0	0
Вы никогда не смеётесь.	Sie lachen nie.	смеётесь	0	0
То, как матери взаимодействуют со своими детьми, в значительной степени формирует самооценку ребенка.	Die Art und Weise, auf die Mütter mit ihren Kindern interagieren, prägt entscheidend das Selbstkonzept des Kindes.	значительной	0	0
Змеи Лизе внушают отвращение.	Schlangen ekeln Lisa an.	лизе	0	0
Он вышвырнул сына из дома.	Er warf seinen Sohn aus dem Haus.	вышвырнул	0	0
Я фотографировал.	Ich fotografierte.	фотографировал	0	0
Это совершенно вылетело у меня из головы.	Das ist mir völlig entfallen.	вылетело	0	0
Том радуется каждый раз, когда тебя видит.	Tom freut sich jedes Mal, wenn er dich sieht.	радуется	0	0
Том починил сломанные часы.	Tom hat die kaputte Uhr repariert.	сломанные	0	0
Мы научим Тома хорошим манерам.	Wir werden Tom die Manieren schon beibringen.	манерам	0	0
Рейс 23 прилетает вовремя?	Ist Flug 23 pünktlich?	прилетает	0	0
Враг атаковал город.	Der Feind griff die Stadt an.	атаковал	0	0
В русском языке нет такого слова.	Ein solches Wort gibt es in der russischen Sprache nicht.	русском	0	0
Том рассказал Мэри о Джоне.	Tom erzählte Maria von Johannes.	джоне	0	0
Дедушка выучил русский в Сибири.	Opa hat sein Russisch in Sibirien gelernt.	сибири	0	0
Человек поднял голову, увидел серое небо, поднял воротник, пошёл своей дорогой.	Der Mann hob den Blick, sah den grauen Himmel, schlug den Kragen hoch und machte sich auf den Weg.	воротник	0	0
Я всегда интересовалась политикой.	Seit jeher interessiere ich mich für Politik.	интересовалась	0	0
Не пиши мне таких длинных писем.	Schreib mir nicht so lange Briefe.	длинных	0	0
Вы удовлетворены моим объяснением?	Sind Sie mit meiner Erklärung zufrieden?	удовлетворены	0	0
За три года работы в России Фабио Капелло не выучил русский язык, но хорошо понимает смысл нескольких специфических для российского футбола слов, как например: «откат» («добровольный» возврат работодателю части сознательно завышенной суммы контракта), «договорняк» (согласование результата матча), «слив» (умышленный проигрыш матча).	In drei Jahren seiner Arbeit in Russland hat Fabio Capello keine russische Sprache erlernt, aber er versteht ganz gut die Bedeutung von ein paar spezifischen russischen Fußball-Wörtern, wie z.B.: „otkat“ („freiwillige“ und teilweise Rückgabe der vorsätzlich überbewerteten Vertragssumme an den Arbeitgeber), „dogowornjak“ (Spielergebnisabsprache), „sliw“ (absichtlicher Verlust eines Spiels).	проигрыш	0	0
Пожалуйста, вернитесь на свои места и пристегните ремни безопасности.	Bitte kehren Sie an Ihre Plätze zurück und schnallen Sie sich an.	пристегните	0	0
Нищий гордится тем, что он не вор.	Der Bettler ist stolz, kein Dieb zu sein.	нищий	0	0
Президент представит свой ​​план реформирования разведывательных служб.	Der Präsident wird seinen Plan einer Reform der Geheimdienste vorstellen.	представит	0	0
В первой половине ХIХ века одно из предместий Казани называлось "немецкой Швейцарией". Это немецкоязычное поселение обосновал тогдашний профессор Казанского университета Леон Фогель.	In der ersten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts nannte man einen der Vororte von Kasan die „deutsche Schweiz“. Diese deutschsprachige Siedlung wurde von Leon Vogel, dem damaligen Professor der Kasaner Universität, gegründet.	поселение	0	0
Широкое белое полотнище с красивой вышивкой, напоминая древнее марийское знамя, заколыхалось на небольшом ветерке на конце шеста.	Das an eine alte Mariflagge erinnernde schön bestickte, große, weiße Fahnentuch flatterte in einer leichten Brise am Ende der Stange.	знамя	0	0
Она назвала своего медведя Тедом.	Sie nannte ihren Bären Ted.	тедом	0	0
Я иногда совершаю ошибки.	Ich mache manchmal Fehler.	совершаю	0	0
Психология - эмпирическая наука.	Die Psychologie ist eine empirische Wissenschaft.	психология	0	0
Ты постоянно болеешь.	Du bist ständig krank.	болеешь	0	0
У меня руки трясутся.	Meine Hände zittern.	трясутся	0	0
Научите меня водить машину.	Bringt mir das Autofahren bei!	научите	0	0
После провала сборной России на чемпионате мира по футболу в Бразилии главный тренер Фабио Капелло будет вызван в Государственную Думу РФ с объяснениями.	Nach dem Ausfall der russischen Nationalmannschaft in der brasilianischen Fußball-Weltmeisterschaft wird der Cheftrainer Fabio Capello zur Rechtfertigung vor die Staatsduma geladen.	вызван	0	0
Я знаю статистику.	Ich kenne die Statistik.	статистику	0	0
Выпей эту голубую жидкость!	Trinke diese blaue Flüssigkeit!	голубую	0	0
В детстве у меня был гэдээровский паззл с картинками из известного советского мультфильма "Ну, погоди!".	Als Kind hatte ich ein Puzzle aus der DDR mit Bildern aus der bekannten sowjetischen Zeichentrickserie „Hase und Wolf“.	советского	0	0
Я действую тебе на нервы?	Gehe ich dir auf die Nerven?	действую	0	0
Некоторые разновидности острого красного перца настолько жгучи, что одного прикосновения к ним достаточно, чтобы вызвать раздражение кожи.	Einige Sorten scharfen roten Paprikas sind so stechend, dass schon die Berührung ausreicht, um Hautreizungen zu verursachen.	раздражение	0	0
Вера во внешний мир, независимый от воспринимающего субъекта, является основой всего естествознания.	Der Glaube an eine vom wahrnehmenden Subjekt unabhängige Außenwelt liegt aller Naturwissenschaft zugrunde.	независимый	0	0
Давайте рассуждать здраво.	Lasst uns vernünftig diskutieren.	здраво	0	0
Умный читатель должен быть готов обдумывать всё, что он читает, включая анонимные источники.	Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.	анонимные	0	0
Домашний арест не был никогда для Марии наказанием, ведь для того чтобы быть счастливой ей не нужно ничего кроме её книг.	Stubenarrest war für Maria nie eine Strafe, da sie zum Glücklichsein nichts anderes außer ihren Büchern brauchte.	наказанием	0	0
Ты с ней завтра познакомишься.	Du wirst sie morgen kennenlernen.	познакомишься	0	0
Это постоянное сверление и стук молотка сводят меня с ума!	Dieses ständige Gebohre und Gehämmere bringt mich noch um den Verstand!	сводят	0	0
Люди, у которых наблюдается аллергическая реакция на ананасы, бананы или латекс, с очень большой долей вероятности имеют аллергию и на киви.	Personen, die auf Ananas, Bananen oder Latex allergisch reagieren, sind sehr wahrscheinlich auch allergisch gegen Kiwis.	наблюдается	0	0
Мы закопали топор войны.	Wir begruben das Kriegsbeil.	закопали	0	0
«Ты уже указала Тому на ошибку?» — «Нет, я как-то боюсь, как он отреагирует».	„Hast du Tom schon auf den Fehler hingewiesen?“ – „Nein, irgendwie fürchte ich mich vor seiner Reaktion.“	указала	0	0
Вы никогда не можете планировать будущее, оставаясь в прошлом.	Du kannst die Zukunft nicht aus der Vergangenheit heraus planen.	оставаясь	0	0
Для общества безрассудно видеть прогресс или улучшения в любых технологических нововведениях – это грубая и опасная ошибка.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	безрассудно	0	0
Тома приговорили к смертной казни. В Бостонской тюрьме ему бросилась в глаза глупая реклама: "Фастфуд Макдональдса - лучшая еда перед казнью!"	Tom wurde zum Tode verurteilt. Im Bostoner Gefängnis fiel ihm eine törichte Reklame ins Auge: „Fastfood von McDonalds’ ist die beste Henkersmahlzeit!“	приговорили	0	0
Акцент выдаёт в нём немца.	Man kann an seinem Akzent erkennen, dass er Deutscher ist.	выдаёт	0	0
Я провожу вас до супермаркета.	Ich begleite euch bis zum Supermarkt.	супермаркета	0	0
Чтобы язык был международным, недостаточно назвать его таковым.	Damit eine Sprache international ist, reicht es nicht, sie so zu nennen.	таковым	0	0
Для очистки совести можешь попробовать ещё раз ему позвонить.	Um dein Gewissen zu erleichtern, könntest du versuchen, ihn noch einmal anzurufen.	очистки	0	0
У меня глаза на затылке!	Ich habe Augen hinten im Kopf!	затылке	0	0
Я сейчас разорву этот лист бумаги.	Ich zerreiß das Stück Papier jetzt.	разорву	0	0
Фрида Кало была мексиканской художницей.	Frida Kahlo war eine mexikanische Malerin.	мексиканской	0	0
Том прыгнул в воду, чтобы освежиться.	Tom sprang ins Wasser, um sich abzukühlen.	освежиться	0	0
Я даю собакам воды́.	Ich gebe den Hunden Wasser.	собакам	0	0
Если Вы не найдёте себе адвоката, мы предоставим Вам государственного защитника.	Wenn Sie sich keinen Anwalt aussuchen, werden wir einen Pflichtverteidiger bestellen.	предоставим	0	0
Ты просто невыносим!	Du bist einfach unausstehlich!	невыносим	0	0
Эта ручная работа требует много времени и внимания.	Diese Handarbeit erfordert viel Zeit und Aufmerksamkeit.	ручная	0	0
Если он совершит преступление, он должен быть наказан.	Wenn er ein Verbrechen begeht, muss er bestraft werden.	совершит	0	0
Он получает удовольствие от длительных прогулок по лесу.	Lange Spaziergänge durch den Wald bereiten ihm Freude.	прогулок	0	0
Сегодня я приготовил шоколадное фондю с фруктами.	Heute habe ich ein Schokoladenfondue mit Früchten zubereitet.	фруктами	0	0
Фома знает мужчину, с которым пришла Маша.	Tom kennt den Mann, mit dem Maria gekommen ist.	маша	0	0
Господин Танака показал нам много фотографий своего новорожденного ребёнка.	Herr Tanaka zeigte uns viele Bilder seines Neugeborenen.	танака	0	0
Я отважный.	Ich bin abenteuerlustig.	отважный	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.	финансовая	0	0
Море шумит.	Das Meer braust.	шумит	0	0
Эту рубашку нужно погладить.	Dieses Hemd muss gebügelt werden.	погладить	0	0
Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	Ein Stern ist eine helleuchtende Kugel heißen Gases, deren Energie von einem inneren Kernfusionsvorgang erzeugt wird.	процессом	0	0
Одета она была элегантно, но просто.	Sie war elegant, aber schlicht gekleidet.	элегантно	0	0
Я стараюсь достичь равновесия между профессией и личной жизнью.	Ich bemühe mich, Beruf und Privatleben ins Gleichgewicht zu bringen.	равновесия	0	0
Мы глубоко переживаем то, что происходит на Украине.	Was in der Ukraine geschieht, erfüllt uns mit großer Sorge.	переживаем	0	0
У нас дома так заведено, что каждый сам за собой моет посуду.	Bei uns zu Hause ist es Sitte, dass jeder selbst sein Geschirr abwäscht.	моет	0	0
Как спелая клубника красны губы моей возлюбленной.	Wie eine reife Erdbeere ist der rote Mund meiner Liebsten.	возлюбленной	0	0
Когда фельдшер сделал пострадавшему каскадёру инъекцию в зад, тот даже не моргнул.	Als der Rettungssanitäter dem verunglückten Stuntman eine Injektionsspritze ins Gesäß rammte, zuckte dieser mit keiner Wimper.	инъекцию	0	0
Сколько действует эта виза?	Wie lange ist dieses Visum gültig?	виза	0	0
Тому и Марии пришлось расстаться со множеством вещей при переезде из дома в съемную квартиру.	Tom und Maria mussten sich beim Umzug vom Haus in die Mietwohnung von vielem trennen.	переезде	0	0
Телефон - одно из многочисленных изобретений Белла.	Das Telefon ist eine der vielen Erfindungen Bells.	многочисленных	0	0
Я ранняя пташка.	Ich bin ein Frühaufsteher.	пташка	0	0
Почём хлеб?	Was kostet das Brot?	почём	0	0
Ты не выспался?	Hast du nicht genug geschlafen?	выспался	0	0
"Том, перед дверью стоят два господина из криминальной полиции. Они хотят тебя видеть!" — "Скажи, что ты меня не нашла! Я скроюсь через окно спальни".	„Tom, vor der Tür stehen zwei Herren von der Kriminalpolizei. Die wollen zu dir!“ – „Sag, dass du mich nicht gefunden hast! Ich verschwinde durchs Schlafzimmerfenster.“	криминальной	0	0
Есть и такая гипотеза.	Es gibt auch eine solche Hypothese.	гипотеза	0	0
"Ты, старый разбойник, если бы был жив Том, ты бы не смел так обманывать нас! Том тебе уши надрал бы". — "К сожалению, Тома уже нет среди нас, и всё, что у вас есть, перешло ко мне".	„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	разбойник	0	0
Мне нравится разводить цветы.	Ich züchte gerne Blumen.	разводить	0	0
В колесе торчал гвоздь.	Im Reifen steckte ein Nagel.	колесе	0	0
Я хочу разбогатеть.	Ich will reich werden.	разбогатеть	0	0
Сегодня вы узнаете, как сделать традиционный придворный книксен.	Sie lernen heute, wie man einen traditionellen Hofknicks macht.	традиционный	0	0
Фридрих Третий был немецким императором только 99 дней. Он умер от рака гортани из-за постоянного курения. Так табак повлиял на немецкую историю.	Friedrich III. war nur 99 Tage Deutscher Kaiser. Er starb infolge starken Rauchens an Kehlkopfkrebs. So hat der Tabak die deutsche Geschichte beeinflusst.	повлиял	0	0
Вы всё ещё сомневаетесь в том, что я сказал?	Zweifeln Sie noch an dem, was ich gesagt habe?	сомневаетесь	0	0
Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	Einst ausschließlich innenpolitische Themenfelder, haben inzwischen einen internationalen Charakter angenommen.	приобрели	0	0
Он лишён этого дара.	Diese Gabe ist ihm versagt.	дара	0	0
Том проголосовал?	Hat Tom gewählt?	проголосовал	0	0
Тысяча метров - это километр.	Tausend Meter sind ein Kilometer.	километр	0	0
Деревянные стулья стоят дорого.	Holzstühle sind teuer.	деревянные	0	0
Возможно, я далековато зашла.	Vielleicht bin ich etwas zu weit gegangen.	далековато	0	0
Ну прости меня, моя сладенькая.	Es tut mir leid, mein Schatz.	сладенькая	0	0
Всё в шоколаде?	Alles in Butter?	шоколаде	0	0
В 1918 году Венгрия, после многовекового союза с Австрией, стала независимым государством.	Im Jahre neunzehnhundert achtzehn wurde Ungarn, nach einer mehrere Jahrhunderte andauernden Verbindung mit Österreich, ein unabhängiger Staat.	государством	0	0
Мой друг-фотограф сказал мне, что в первые утренние часы и поздним вечером свет особенно чарующий.	Mein Freund, der Fotograf ist, hat mir gesagt, dass in den frühen Morgenstunden und am späten Abend das Licht besonders faszinierend sei.	утренние	0	0
Это мука.	Das ist Mehl.	мука	0	0
У тебя блестящее будущее.	Du hast eine glänzende Zukunft.	блестящее	0	0
Запад есть Запад, Восток есть Восток, и вместе им не сойтись.	Ost ist Ost, und West ist West, und niemals treffen sich die beiden.	сойтись	0	0
Бистро открыто.	Das Bistro ist geöffnet.	бистро	0	0
На дне рождения Марии Том и Джон всё время разговаривали друг с другом на латинском языке. Мария находила это очень элитарным.	Tom und Johannes unterhielten sich auf Marias Geburtstagsfeier die ganze Zeit auf Latein. Das fand Maria sehr elitär.	находила	0	0
Я был испуган и растерян.	Ich hatte Angst und war verwirrt.	испуган	0	0
Ты выглядишь расстроенным.	Du siehst verstört aus.	расстроенным	0	0
Не мог он сказать неправду.	Er kann nicht gelogen haben.	неправду	0	0
Вещи Тома пахнут дымом.	Toms Sachen riechen nach Rauch.	дымом	0	0
Позитивное мышление — это психологическая установка, которая способствует признанию положительных сторон вещей.	Positives Denken ist eine Geisteshaltung, die darauf gerichtet ist, die erfreuliche Seite der Dinge zu sehen.	способствует	0	0
У постоянных бед есть один плюс: те кого они мучают непрерывно, становятся в конце концов крепкими.	Ständiges Unglück hat ein Gutes: die es in einem fort quält, macht es schließlich hart.	мучают	0	0
От смены правительства ничего не поменялось.	Nach dem Regierungswechsel hat sich nichts geändert.	поменялось	0	0
У Тома низкое давление.	Tom hat niedrigen Blutdruck.	низкое	0	0
Она выпила чашку кофе и съела два заварных пирожных.	Sie trank eine Tasse Kaffee und aß zwei Windbeutel.	пирожных	0	0
Том потерял самообладание и ударил Конрада по лицу.	Tom verlor die Beherrschung und schlug Konrad ins Gesicht.	самообладание	0	0
Поезд едет без остановок до Нагои.	Der Zug fährt ohne Halt bis Nagoya.	остановок	0	0
Нет оправдания твоему поведению.	Es gibt keine Rechtfertigung für dein Verhalten.	поведению	0	0
Атомная энергия может быть использована в мирных целях.	Die Atomenergie kann für friedliche Zwecke benutzt werden.	мирных	0	0
Он высок и строен.	Er ist groß und schlank.	высок	0	0
Её шутки не всем по нраву.	Ihre Scherze sagen nicht allen zu.	нраву	0	0
Эта песня была большим хитом.	Das Lied war ein großer Schlager.	хитом	0	0
Парадоксально, наша жизнь становится всё более быстрой и нервной, и при этом мы всё больше сидим неподвижно за компьютером.	Paradoxerweise wird unser Leben immer schneller und nervenaufreibender, und doch sitzen wir alle immer länger bewegungslos am Computer.	неподвижно	0	0
У меня пивной живот.	Ich habe einen Bierbauch.	пивной	0	0
Это Ваш звёздный час.	Das ist Ihre Sternstunde.	звёздный	0	0
Мы же соседи: я частенько буду заглядывать.	Nun ja, wir sind halt Nachbarn. Ich werde öfter mal vorbeischauen.	заглядывать	0	0
Я принимаю твой совет с благодарностью.	Ich nehme deinen Rat dankend an.	благодарностью	0	0
Предупреждён - значит вооружён.	Ein gewarnter Mann ist halb gerettet.	вооружён	0	0
«Что сказал обо мне Том?» – «Я бы поостерёгся это повторять». – «Я хочу знать, так что давай колись!»	„Was hat Tom über mich gesagt?“ – „Ich werde mich hüten, das zu wiederholen.“ – „Ich will es wissen, also raus mit der Sprache!“	колись	0	0
Том не знает, чем дом отличается от хижины.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Haus und einer Hütte.	хижины	0	0
Мы должны это проанализировать.	Wir müssen das analysieren.	проанализировать	0	0
Направь камеру на ту группу.	Richte die Videokamera auf die Gruppe da!	направь	0	0
Том нашёл засохшую бабочку.	Tom hat einen vertrockneten Schmetterling gefunden.	бабочку	0	0
Стоянка запрещена!	Parken verboten!	запрещена	0	0
Слоны едят мясо?	Fressen Elefanten Fleisch?	слоны	0	0
На пароме его тошнило. Он ужасно страдал от морской болезни.	Auf der Fähre wurde ihm übel. Er war schrecklich seekrank.	пароме	0	0
Она говорит это из благих побуждений.	Sie sagt das mit guten Absichten.	побуждений	0	0
Я сбросила три килограмма.	Ich habe drei Kilogramm abgenommen.	сбросила	0	0
Вы написали замечательный текст! Нет никаких сомнений: у вас сердце поэта и большой талант.	Sie haben einen wunderbaren Text geschrieben! Es steht außer Zweifel: Sie haben eine poetische Seele und ein großes Talent.	поэта	0	0
В автобиографии описывает автор своё фиаско.	In seiner Autobiografie beschreibt der Autor sein Scheitern.	фиаско	0	0
Сегодня жаркий день.	Heute ist ein heißer Tag.	жаркий	0	0
Дождь не прекращается третий день.	Es regnet schon seit drei Tagen ununterbrochen.	прекращается	0	0
Я завидовал брату.	Ich habe meinen Bruder beneidet.	завидовал	0	0
Гданьск - самый большой город на севере Польши.	Danzig ist die größte Stadt im Norden Polens.	польши	0	0
Вы можете поручиться за деньги, но не за человека.	Für Geld darfst du bürgen, aber nie für einen Menschen.	поручиться	0	0
Улыбайтесь и будьте счастливы!	Lächeln Sie und seien Sie glücklich!	улыбайтесь	0	0
Болезнь была вызвана новым микроорганизмом.	Die Krankheit wurde von einem neuen Mikroorganismus verursacht.	вызвана	0	0
Внезапный пушечный выстрел разрывает тишину.	Ein plötzlicher Kanonenschuss zerreisst die Stille.	внезапный	0	0
Где находится Монако?	Wo ist Monaco?	монако	0	0
Индийский океан является третьим по величине океаном Земли.	Der Indische Ozean ist das drittgrößte Weltmeer.	индийский	0	0
Том всё время всё ломает.	Tom macht immer alles kaputt.	ломает	0	0
Я не хочу её злить.	Ich will sie nicht verärgern.	злить	0	0
Он был избран президентом подавляющим большинством голосов.	Er wurde mit einer überwältigenden Mehrheit der Stimmen zum Präsidenten gewählt.	большинством	0	0
Можешь поиграть с моей куклой, Том.	Du darfst mit meiner Puppe spielen, Tom.	куклой	0	0
Это издательство специализируется на книгах для детей.	Dieser Verlag ist Spezialist für Kinderbücher.	специализируется	0	0
Я рождён в Советском Союзе.	Ich kam in der UdSSR zur Welt.	рождён	0	0
В квартире Мэри царит хаос.	In Marias Wohnung herrscht ein Chaos.	царит	0	0
Дома мы пользуемся маргарином вместо масла.	Bei mir zu Hause verwenden wir Margarine statt Butter.	пользуемся	0	0
Человек с сильной волей никогда не станет наркоманом или алкоголиком.	Ein Mensch mit einem starken Willen wird nie rauschgiftsüchtig oder Alkoholiker.	наркоманом	0	0
Не разбудите кошку.	Nicht die Katze aufwecken!	разбудите	0	0
Может быть, лучше мне выбросить все эти книги, поцеловать тебя в носик и забыть все печали и невзгоды.	Es wäre vielleicht besser, ich würde alle diese Bücher wegwerfen, dir einen Kuss auf dein Näschen drücken und alle Sorgen und Nöte vergessen.	носик	0	0
Я постоянно ищу свои ключи. Я уже старею?	Dauernd suche ich meine Schlüssel, werde ich schon alt?	старею	0	0
Отчёт соответствует фактам в деталях.	Der Bericht entspricht in allen Einzelheiten den Tatsachen.	фактам	0	0
Собака, которая лает, не укусит.	Ein Hund, der bellt, beißt nicht.	укусит	0	0
Его пальцы быстро двигались над клавиатурой.	Seine Finger bewegten sich flink über die Klaviatur.	двигались	0	0
Часть денег была украдена.	Ein Teil des Geldes wurde gestohlen.	украдена	0	0
Если народ хочет улучшить свою жизнь, ему никогда нельзя терять национальное самосознание, свой облик.	Wenn ein Volk sein Leben verbessern will, darf es auf keinen Fall jemals sein nationales Selbstbewusstsein, seinen Charakter verlieren.	национальное	0	0
Том не знает разницы между защитой и нападением.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Verteidigung und einem Angriff.	нападением	0	0
Он низвергает властителей с престола и возвышает смиренных.	Er stößt die Mächtigen vom Thron und erhöht die Niedrigen.	престола	0	0
Всякое красноречие должно исходить из эмоции, и каждая эмоция сама по себе порождает красноречие.	Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	порождает	0	0
Том вкрутил лампочку.	Tom schraubte die Glühbirne hinein.	лампочку	0	0
Пахта – побочный продукт при производстве масла из сливок.	Die Buttermilch ist das Nebenprodukt der Herstellung von Butter aus Sahne.	производстве	0	0
Если есть кто-то, кто сомневается, что Америка - это место, где все возможно; тот, кто еще спрашивает, жива ли в наше время мечта наших основателей; тот, кто ставит под вопрос силу нашей демократии: сегодня вечером он получит ответ.	Wenn es jemand gibt, der noch zweifelt, dass Amerika ein Ort ist, wo alles möglich ist; der sich noch fragt, ob der Traum unserer Gründer in unserer Zeit noch lebendig ist; der die Kraft unserer Demokratie noch infrage stellt: Heute Abend erhält er die Antwort.	основателей	0	0
Том был по понятным причинам озабочен.	Tom war verständlicherweise besorgt.	озабочен	0	0
Улицы покрыты снегом.	Die Straßen sind schneebedeckt.	покрыты	0	0
Том проходит военную службу в рядах авиации.	Tom verrichtet seinen Wehrdienst bei der Luftwaffe.	авиации	0	0
И по сей день миллионы американцев объединяются в День благодарения, собираясь для празднования с семьёй и друзьями.	Noch heute sind am Erntedanktag Millionen von Amerikanern vereint, wenn sie zum Feiern mit Familie und Freunden zusammenfinden.	празднования	0	0
Мысли позитивно.	Denk positiv!	позитивно	0	0
Я перевела предложения, которые ты мне дала. Вези ещё!	Ich habe die Sätze übersetzt, die du mir gegeben hast. Wo bleibt die nächste Fuhre?	вези	0	0
Даже у слепого есть собственная точка зрения.	Auch ein Blinder hat einen eigenen Gesichtspunkt.	слепого	0	0
После провала сборной России на чемпионате мира по футболу в Бразилии главный тренер Фабио Капелло будет вызван в Государственную Думу РФ с объяснениями.	Nach dem Ausfall der russischen Nationalmannschaft in der brasilianischen Fußball-Weltmeisterschaft wird der Cheftrainer Fabio Capello zur Rechtfertigung vor die Staatsduma geladen.	футболу	0	0
Родители против моей женитьбы.	Meine Eltern sind gegen meine Heirat.	женитьбы	0	0
Хулиганы окружали представителей средств массовой информации и угрожали им.	Medienvertreter wurden von Hooligans umringt und bedroht.	хулиганы	0	0
Вспоминай меня временами.	Erinner dich von Zeit zu Zeit an mich.	вспоминай	0	0
Его речь глубоко затронула аудиторию.	Seine Rede berührte das Publikum zutiefst.	аудиторию	0	0
Ты слишком бурно реагируешь.	Du überreagierst.	реагируешь	0	0
Мэдип выяснил, что разделение детей в группы по четыре или пять даёт наилучшие результаты.	Mandeep entdeckte, dass bei einer Einteilung der Kinder in Gruppen zu viert oder fünft die besten Ergebnisse herauskamen.	разделение	0	0
Ни дня без строчки.	Kein Tag ohne Linie.	строчки	0	0
Мы не сделали ничего незаконного.	Wir haben nichts Illegales gemacht.	незаконного	0	0
Я попробую выражаться яснее.	Ich werde versuchen, mich deutlicher auszudrücken.	выражаться	0	0
Ноябрь, безусловно, лучший месяц для поездки в Японию.	Der November ist definitiv der beste Monat, um nach Japan zu reisen.	ноябрь	0	0
Она уложила ребёнка спать.	Sie hat ihr Baby schlafen gelegt.	уложила	0	0
Кто действительно любит, тот прощает.	Wer wirklich liebt, verzeiht!	прощает	0	0
Том умер от лихорадки, когда его раны загноились.	Tom starb am Fieber, als seine Wunden eiterten.	лихорадки	0	0
Стремление к максимальной простоте имеет и отрицательную сторону. Возводится много зданий с мрачными и монотонными, не обладающими индивидуальным характером фасадами.	Das Streben nach größtmöglicher Einfachheit hat auch eine negative Seite. Es werden viele Gebäude mit düsteren und monotonen Fassaden gebaut.	максимальной	0	0
Ты помогаешь мисс Хэнсон?	Hilfst du Frau Hansson?	хэнсон	0	0
Плохая погода мне, без сомненья, милее хорошей.	Schlechtes Wetter ist mir eindeutig lieber als gutes.	милее	0	0
Она проехала на красный свет.	Sie hat eine rote Ampel überfahren.	проехала	0	0
Иногда правда бывает полезной, а иногда бесполезной; правда может сломать человека, так что иногда лучше и промолчать.	Manchmal ist die Wahrheit nützlich und manchmal ist sie unnütz; die Wahrheit kann einen Menschen zerbrechen, so dass es manchmal das Beste ist, zu schweigen.	бесполезной	0	0
Что символизирует радуга?	Was symbolisiert der Regenbogen?	радуга	0	0
Если вы не привиты, риск заразиться при контакте с больным очень высок.	Wenn ihr nicht geimpft seid, ist das Risiko, sich beim Kontakt mit einem Kranken anzustecken, sehr hoch.	заразиться	0	0
Если Вы откажетесь повиноваться, они наденут на Вас наручники.	Wenn Sie sich weigern zu gehorchen, legen sie Ihnen Handschellen an.	повиноваться	0	0
По дороге в Бостон мы останавливались два раза.	Auf dem Weg nach Boston haben wir zweimal haltgemacht.	останавливались	0	0
Кот-д’Ивуар — крупнейший в мире экспортёр какао.	Die Elfenbeinküste ist der weltweit größte Kakao-Exporteur.	крупнейший	0	0
С тех пор, как у него развился склероз, он считает себя памятником.	Seitdem er verkalkt ist, hält er sich für ein Denkmal.	склероз	0	0
На самом деле, перевод - это трудная и неблагодарная работа. Выражения другого языка, соответствующие языку оригинала, зачастую неочевидны и труднодосягаемы. Переводчику приходится прибегать к тысяче способов поиска, зная, что привередливого читателя очень трудно одурачить.	Tatsächlich ist das Übersetzen eine schwierige und undankbare Arbeit. Der Sprache des Originals adäquate Ausdrücke einer anderen Sprache sind häufig keineswegs naheliegend, sondern nur schwer zu finden. Der Übersetzer muss bei der Suche zu tausend Kniffen greifen, wohl wissend, dass anspruchsvolle Leser sich schwerlich ein X für ein U vormachen lassen.	языку	0	0
Герб города был закрыт свисающими ветвями, так что его легко можно было не заметить.	Das Ortsschild war von herabhängenden Ästen verdeckt, sodass man es leicht übersehen konnte.	герб	0	0
Бог дал нам мозг и пенис, но сотворил недостаточно крови, чтобы их можно было бы задействовать одновременно.	Gott gab uns einen Penis und ein Gehirn, doch nicht genügend Blut, um beides gleichzeitig zu benutzen.	задействовать	0	0
Робот делает всё, что приказывает ему хозяин.	Ein Roboter tut alles, was sein Herr ihm befiehlt.	приказывает	0	0
Вслед за молнией прогремел гром.	Nach dem Blitz kam der Donner.	молнией	0	0
Они похоронили Тома и устроили ему достойные проводы.	Sie haben Toms Leichnam ausgegraben und gaben ihm ein würdiges Begräbnis.	достойные	0	0
С Томом случился три года назад несчастный случай на охоте в Африке. С тех пор он парализован.	Tom hatte vor drei Jahren einen Jagdunfall in Afrika. Seitdem ist er gelähmt.	парализован	0	0
Весь город был покрыт жёлтой пылью.	Die ganze Stadt war mit gelbem Staub bedeckt.	покрыт	0	0
Тому наложили тринадцать швов.	Tom musste mit dreizehn Stichen genäht werden.	наложили	0	0
Вы представляете себе, сколько дополнительной работы это нам создаст?	Können Sie sich vorstellen, wie viel Mehrarbeit es uns verursacht?	дополнительной	0	0
Что хорошего в путешествиях?	Wozu ist das Reisen gut?	путешествиях	0	0
Я не собираюсь подставлять вторую щёку.	Ich werde nicht die andere Wange auch noch hinhalten.	подставлять	0	0
Тому очень хорошо даётся математика.	Tom ist sehr gut in Mathe.	даётся	0	0
Привести в порядок после стирки.	Nach der Wäsche in Form bringen.	стирки	0	0
Приятной учёбы!	Viel Spaß beim Lernen!	учёбы	0	0
Конечно, по субботам я отдыхаю.	Natürlich ruhe ich mich samstags aus.	отдыхаю	0	0
Искренность, благородство, мудрость, верность, честность, стремление к правде и добру и, конечно же, настоящая, всепонимающая и всепрощающая любовь — вот, что можно найти в этой прекрасной книге.	Aufrichtigkeit, Großzügigkeit, Weisheit, Treue, Ehrlichkeit, Engagement für die Wahrheit und das Gute, und natürlich auch wahre, alles verstehende und alles vergebende Liebe — das ist es, was man in diesem herrlichen Buch finden kann.	искренность	0	0
Мэри рассматривает своё отражение в зеркале.	Maria betrachtet ihr Spiegelbild.	рассматривает	0	0
Том чохом скупил всё барахло, которое ему толкнули на базаре цыгане.	Tom hat den ganzen Rummel gekauft, der ihm von den Zigeunern auf dem Basar angedreht wurde.	цыгане	0	0
Я выбежал из дома.	Ich lief aus dem Haus.	выбежал	0	0
Циркуляция стабильна?	Ist der Kreislauf stabil?	стабильна	0	0
"Почему именно предложения?" - спросите вы. Просто потому, что предложения - интересней.	Wieso Sätze? …könnte man fragen. Weil Sätze eben interessanter sind.	интересней	0	0
Том и Мэри планируют пожениться сразу по окончании университета.	Tom und Maria wollen heiraten, sobald sie mit dem Studium fertig sind.	окончании	0	0
Пожалуйста, одолжи мне свою машину.	Leih mir bitte deinen Wagen!	одолжи	0	0
Том начал день с чашки крепкого кофе.	Tom startete mit einer Tasse starken Kaffees in den Tag.	крепкого	0	0
Я напрочь забыл об этом.	Ich habe es ganz vergessen.	напрочь	0	0
Единство, справедливость и свобода для немецкой родины!	Einigkeit und Recht und Freiheit für das deutsche Vaterland!	единство	0	0
Как часто её надо поливать?	Wie oft muss sie gegossen werden?	поливать	0	0
Она призёр Олимпийских игр.	Sie ist eine Olympiamedaillengewinnerin.	олимпийских	0	0
В калифорнийских ресторанах курение запрещено.	Rauchen ist in kalifornischen Restaurants verboten.	ресторанах	0	0
Да, жареную сосиску с кислой капустой, пожалуйста.	Ja, Bratwurst mit Sauerkraut, bitte.	сосиску	0	0
Зуд появился спустя несколько часов после еды.	Der Juckreiz trat einige Stunden nach dem Essen auf.	зуд	0	0
В следующий раз приводи с собой сестру.	Bring nächstes Mal deine Schwester mit.	приводи	0	0
Я не могу подобрать слов, чтобы выразить свою признательность.	Mir fallen nicht die richtigen Wörter ein, um meinen Dank auszudrücken.	признательность	0	0
Гостиница расположена на берегу озера.	Das Hotel ist am Seeufer gelegen.	расположена	0	0
Я трезв.	Ich bin nüchtern.	трезв	0	0
Вы внутрь заглянули?	Haben Sie einen Blick hineingeworfen?	заглянули	0	0
Эчан посмотрел на Маню, она же, смутившись, отвела взгляд.	Etschan schaute zu Manja, doch sie wandte ihren Blick verlegen ab.	отвела	0	0
«Ты ж знаешь, что купленные тобой консервы для кошек, а не для людей, да?» – «Что, правда? Это еда для кошек?» – «Ага».	"Du weißt schon, dass die Dosen, die du gekauft hast, für Katzen sind und nicht für Menschen, oder?" "Warte, echt? Das ist Katzenfutter?" "Ja"	консервы	0	0
Всё идёт своим чередом.	Alles geht seinen gewohnten Gang.	чередом	0	0
Сколько лет твоему старшему сыну?	Wie alt ist dein ältester Sohn?	старшему	0	0
Пожалуйста, произнесите своё имя по буквам.	Bitte buchstabieren Sie Ihren Namen.	буквам	0	0
Преступники были пойманы после того, как опубликовали на Фейсбуке фотографии себя с крадеными вещами и деньгами.	Die Kriminellen wurden gefasst, nachdem sie bei Facebook Bilder von sich mit gestohlenen Sachen und Geld veröffentlicht hatten.	опубликовали	0	0
Твоё предложение нравится мне больше собственного. Можно я у тебя его стяну и поменяю на него своё?	Dein Satz gefällt mir besser als meiner. Darf ich ihn dir klauen, indem ich meinen ändere?	поменяю	0	0
Том отпускает усы.	Tom lässt sich einen Schnurrbart wachsen.	отпускает	0	0
Атомы чрезвычайно малы.	Atome sind überaus klein.	атомы	0	0
Начало кровотечения означало для первобытных людей в большинстве случаев скорую смерть, так как в рану попадала инфекция, которая усиливалась с течением времени и вызывала в конечном итоге смерть.	Der Beginn einer Blutung bedeutete für Urmenschen meist einen baldigen Tod, denn die Wunde infizierte sich, die Infektion wurde im Laufe der Zeit stärker und verursachte schließlich den Tod.	вызывала	0	0
В своём видео Александр показывает, как с помощью средств, имеющихся на каждой кухне, можно испечь дома весьма недурной хлеб.	Alexander zeigt in seinem Video, wie man nur mit den Hilfsmitteln, die jeder bei sich in der Küche hat, ein richtig gutes Brot zu Hause backen kann.	испечь	0	0
Я был здесь уже три раза, но каждый раз слышал новые отговорки.	Ich war schon drei Mal hier, aber jedes Mal hörte ich einen neuen Vorwand.	отговорки	0	0
Хороших друзей можно пересчитать по пальцам одной руки.	Gute Freunde kann man an einer Hand abzählen.	пересчитать	0	0
Я не хочу попкорна.	Ich will kein Popcorn.	попкорна	0	0
Ты видела её последний клип?	Hast du ihr neues Video gesehen?	клип	0	0
Веди себя по-мужски.	Verhalte dich wie ein Mann.	по-мужски	0	0
Все студенты изучают английский.	Alle Studenten studieren Englisch.	изучают	0	0
Музыка фантастическая.	Die Musik ist fantastisch.	фантастическая	0	0
Я хотел бы научиться водить трактор.	Ich würde gerne Traktor fahren lernen.	трактор	0	0
У этой школы очень хорошая футбольная команда.	Diese Schule hat eine echt gute Fußballmannschaft.	футбольная	0	0
Не делай поспешных выводов.	Ziehe keine voreiligen Schlüsse.	выводов	0	0
Мне было очень жаль, что я доставила им так много неприятностей.	Ich habe sehr bedauert, dass ich ihnen so viel Schwierigkeiten bereitet hatte.	доставила	0	0
Мне пришлось проститься с моими родителями.	Ich musste mich von meinen Eltern verabschieden.	проститься	0	0
Ведьма наложила проклятие на бедную маленькую девочку.	Die Hexe belegte das arme kleine Mädchen mit einem Fluch.	наложила	0	0
Это деревянный мост.	Diese Brücke ist aus Holz.	деревянный	0	0
Сегодня такая погода, что хороший хозяин собаку на улицу не выпустит.	Heute ist ein solches Wetter, dass man nicht einmal einen Hund vor die Tür schicken möchte.	выпустит	0	0
Там есть маршрутные автобусы, которые останавливаются у нескольких отелей в Токио.	Es gibt einen Shuttle-Bus, der an mehreren Hotels in Tokyo hält.	останавливаются	0	0
Том и выше, и толще меня.	Tom ist sowohl größer als auch dicker als ich.	толще	0	0
Курить во время работы запрещается.	Rauchen während der Arbeit ist verboten.	запрещается	0	0
Не прикасайтесь ко мне!	Fassen Sie mich nicht an!	прикасайтесь	0	0
На этих счетах слишком много денег.	Auf diesen Konten ist zu viel Geld.	счетах	0	0
"Какая красивая ваза!" - "Ага. К тому же Том выложил за неё красивенькую сумму".	„Das ist aber eine schöne Vase!“ – „Ja. Tom hat auch eine ganz schöne Stange Geld dafür hingeblättert.“	ваза	0	0
Кто действующий чемпион этого турнира?	Wer ist der Titelverteidiger dieses Turniers?	турнира	0	0
Девятнадцатилетняя немецкая биатлонистка Юлия Пипер покончила с собой. Она застрелилась из винтовки, которая, вероятнее всего, была частью ее спортивного снаряжения.	Die neunzehnjährige deutsche Biathlonathletin Julia Pieper hat Selbstmord begangen. Sie erschoss sich mit einem Gewehr, das offenbar Teil ihrer Sportausrüstung war.	спортивного	0	0
Мария попросила меня, чтобы я помог ей с математикой.	Maria bat mich, ich möge ihr in Mathematik helfen.	математикой	0	0
Наденьте бленду на объектив и поверните по часовой стрелке до щелчка.	Schieben Sie die Blende aufs Objektiv und drehen Sie sie im Uhrzeigersinn, bis sie einrastet.	объектив	0	0
В этой местности постоянно случаются пожары.	In dieser Gegend kommt es ständig zu Bränden.	пожары	0	0
Иногда снежинки, падая, крутятся так быстро, будто маленькие танцующие принцессы.	Manchmal wirbeln Schneeflocken so wild umher wie kleine tanzende Prinzessinnen.	крутятся	0	0
У меня есть скутер.	Ich habe einen Roller.	скутер	0	0
Ты слишком молода для замужества.	Du bist zu jung zum Heiraten.	замужества	0	0
Для иностранцев, приезжающих во Францию, мы слишком быстро говорим.	Wir sprechen zu schnell für die Ausländer, die nach Frankreich kommen.	иностранцев	0	0
Я рад, что Вам нравится моё творчество.	Ich freue mich, dass Ihnen mein Werk gefällt.	творчество	0	0
Моя фамилия Хопкинс.	Mein Name ist Hopkins.	хопкинс	0	0
Основной целью проекта было сконструировать здание, в котором будет достаточно пространства и возможностей для того, чтобы спокойно поразмышлять и ненадолго отдохнуть от повседневной жизни за его пределами.	Das übergeordnete Ziel des Projektes war es, ein Gebäude zu schaffen, das Raum und Gelegenheit für ruhige Reflexion und für einen Augenblick eine Auszeit vom Alltag draußen bietet.	повседневной	0	0
Вы же Мэри Поппинс?	Sie sind Maria Poppins, nicht wahr?	поппинс	0	0
Московский Кремль является объектом культурного наследия Российской Федерации, а также объектом всемирного наследия ЮНЕСКО.	Der Moskauer Kreml ist eine Kulturerbestätte der Russischen Föderation sowie eine Weltkulturerbestätte der UNESCO.	наследия	0	0
Загадай желание.	Wünsch dir was.	загадай	0	0
"Что нового?" - "Всё по-старому".	„Was gibt's Neues?“ – „Alles beim Alten.“	по-старому	0	0
Если бы ты ведал, из какого источника текут людские суждения и интересы, то перестал бы домогаться одобрения и похвалы людей.	Wenn du wüsstest, was für einer Quelle die Urteile und die Interessen der Menschen entspringen, würdest du aufhören, nach der Zustimmung und dem Lob der Menschen zu streben.	текут	0	0
Вы хотите вызвать новую вспышку насилия?	Wollen Sie einen neuen Gewaltausbruch hervorrufen?	вспышку	0	0
Заказ будет выполнен к сроку.	Der Auftrag wird termingerecht ausgeführt werden.	выполнен	0	0
Я очень скромная.	Ich bin sehr bescheiden.	скромная	0	0
Том - маменькин сыночек.	Tom ist ein Muttersöhnchen.	сыночек	0	0
Я ничего не могу сделать, надо было читать мелкий шрифт в договоре!	Ich kann nichts tun; ihr hättet das Kleingedruckte im Vertrag lesen sollen!	договоре	0	0
Мне девятнадцать лет.	Ich bin 19 Jahre alt.	девятнадцать	0	0
Том не знает разницы между рисом и горохом.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Reis und einer Erbse.	рисом	0	0
Большие группы вооружённых до зубов солдат усилили свой ​​контроль над столицей. Они блокируют улицы, оцепляют правительственные здания и аэропорт.	Größere Gruppen schwer bewaffneter Soldaten haben ihre Kontrolle über die Hauptstadt gefestigt. Sie blockieren Straßen und riegeln Regierungsgebäude sowie den Flughafen ab.	правительственные	0	0
Все артефакты прекрасно сохранились.	Alle Artefakte sind wunderschön erhalten.	сохранились	0	0
Том был воспитан дядей и тётей.	Tom wurde von Onkel und Tante aufgezogen.	тётей	0	0
Так как у Тома нет водительских прав категории B, по воскресеньям он ездит в церковь на тракторе.	Weil er keinen B-Führerschein hat, fährt Tom am Sonntag mit dem Traktor in die Kirche.	водительских	0	0
Богатые разрушают то, что построили бедные.	Die Reichen zerstören, was die Armen aufgebaut haben.	разрушают	0	0
Правда ли, что животные чувствуют приближение землетрясения?	Ist es wahr, dass Tiere das Herannahen eines Erdbebens spüren?	приближение	0	0
Надо бросать пластиковые и стеклянные бутылки в соответствующие мусорные контейнеры.	Kunststoff- und Glasflaschen müssen in die richtigen Behälter geworfen werden.	контейнеры	0	0
Тут тусовка.	Hier ist eine Party.	тусовка	0	0
«Сделай-ка мне чайку, Том, – сказала Мария. – И поставь между тем пластинку!»	„Mach mir mal ’nen Tee, Tom“, sagte Maria, „und wenn du schon dabei bist, leg auch gleich ’ne Platte auf!“	чайку	0	0
Его преимущество в хорошем образовании.	Er hat den Vorteil einer guten Ausbildung.	образовании	0	0
В этом кольце не алмаз, а бриллиант.	Der Diamant in diesem Ring ist geschliffen.	кольце	0	0
В этот вечер я оставил чаевые под кофейной чашкой, которую оставил перевёрнутой на столе.	An diesem Abend ließ ich mein Trinkgeld unter einer Kaffeetasse, die ich verkehrt herum auf den Tisch stellte.	чашкой	0	0
Сколько нужно пряжи для этого свитера?	Wieviel Wolle braucht man für diesen Pullover?	свитера	0	0
Это краб.	Das ist eine Krabbe.	краб	0	0
Во время летних каникул я работал на почте.	Ich arbeitete während der Sommerferien in einem Postamt.	летних	0	0
Мы едины во мнении насчёт этого.	Darüber sind wir uns einig.	мнении	0	0
Я хожу в государственную школу.	Ich besuche eine staatliche Schule.	государственную	0	0
Старая любовь никогда не теряет своего блеска.	Alte Liebe rostet nie.	блеска	0	0
Том живёт в "Библейском поясе".	Tom wohnt im „Bibelgürtel“.	поясе	0	0
Он работает на электростанции.	Er arbeitet in einem Kraftwerk.	электростанции	0	0
Ты верующий?	Bist du gläubig?	верующий	0	0
Никто не забыт, ничто не забыто.	Niemand ist vergessen, und nichts ist vergessen.	забыто	0	0
Она допустила много орфографических ошибок.	Sie machte viele Rechtschreibfehler.	допустила	0	0
В современном мире знание нескольких языков является ключом к приобретению нового незабываемого жизненного опыта. Оно даёт вам возможность подружиться с людьми из других стран, изучать зарубежье, ездить туда в отпуск и даже может помочь вам найти работу своей мечты.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	современном	0	0
Покажи мне свои наброски.	Zeig mir deine Skizzen.	наброски	0	0
Вечерний выпуск газеты уже вышел?	Ist die Abendausgabe der Zeitung schon da?	вечерний	0	0
Сколько времени ты пробыла в Бостоне?	Wie lange bist du in Boston geblieben?	пробыла	0	0
Мальчишки всё время надо мной издеваются.	Die Jungs machen sich immer über mich lustig.	издеваются	0	0
Ты можешь хотя бы стучаться?	Kannst du wenigstens anklopfen?	стучаться	0	0
Мы надеемся на улучшение ситуации в Украине.	Wir hoffen auf eine Verbesserung der Lage in der Ukraine.	улучшение	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	осуждения	0	0
Всё написанное вчера отправилось в корзину.	Alles, was gestern geschrieben wurde, ist im Papierkorb gelandet.	написанное	0	0
Дождь начался как по заказу.	Es regnet auf Bestellung.	заказу	0	0
Политик должен прислушиваться к народу.	Ein Politiker muss dem Volk zuhören.	прислушиваться	0	0
Наши хлопоты были напрасны.	Unsere Bemühungen waren vergeblich.	хлопоты	0	0
В случае чрезвычайной ситуации нажмите кнопку.	Drücken Sie im Notfall diesen Knopf.	чрезвычайной	0	0
У нас две козы.	Wir haben zwei Ziegen.	козы	0	0
Выньте съёмный зубной протез.	Nehmen Sie die herausnehmbare Zahnprothese heraus.	протез	0	0
Поехать в Швейцарию - его мечта.	Es ist sein Traum, in die Schweiz zu gehen.	швейцарию	0	0
Том и Франсуа пытаются получить французское гражданство.	Tom und Franz versuchen, die französische Staatsangehörigkeit zu erwerben.	гражданство	0	0
Динозавры давным-давно вымерли.	Die Dinosaurier sind vor langer Zeit ausgestorben.	вымерли	0	0
Единственные полезные ответы - те, которые поднимают новые вопросы.	Antworten sind nur dann nützlich, wenn sie neue Fragen aufwerfen.	поднимают	0	0
В Китае Фейсбук заблокирован.	Facebook ist in China gesperrt.	заблокирован	0	0
У меня не было никакой причины обижаться, когда она не захотела, чтобы я взял её за руку.	Ich hatte keinen Grund, gekränkt zu sein, als sie mir nicht die Hand geben wollte.	обижаться	0	0
На помощь! Я видел акулу!	Zu Hilfe! Ich habe einen Haifisch gesehen!	акулу	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	презрение	0	0
И считанную овцу волк съедает.	Gescheite Hähne frisst der Fuchs auch.	съедает	0	0
Собаки - потомки волков.	Hunde sind Nachkommen der Wölfe.	потомки	0	0
Том думал, что Мэри просто шутит, но она не шутила.	Tom glaubte, Maria scherze nur, aber dem war nicht so.	шутила	0	0
Турецкая буква Ğ и испанская H сбежали друг с другом, и было у них много-много совершенно немых детей.	Ein weiches türkisches G und ein spanisches H brannten miteinander durch und hatten eine Menge stummer Kinder miteinander.	много-много	0	0
Я собираюсь работать в борделе.	Ich habe vor, in einem Bordell zu arbeiten.	борделе	0	0
У Моны Лизы загадочная улыбка.	Die Mona Lisa zeigt ein rätselhaftes Lächeln.	моны	0	0
Торговля - это школа мошенничества.	Der Handel ist die Schule des Betrugs.	мошенничества	0	0
Каково ваше мнение о трансатлантическом туннеле?	Was ist Ihre Meinung zu einem transatlantischen Tunnel?	туннеле	0	0
Мам, туалетная бумага кончилась!	Mama, es ist kein Toilettenpapier mehr da!	туалетная	0	0
Помой ноги!	Wasche deine Füße!	помой	0	0
Я уже устал от твоего вранья!	Ich bin deiner Lügen schon müde geworden!	вранья	0	0
Не теряйте больше времени!	Verliert keine Zeit mehr!	теряйте	0	0
Я должен отдать костюм в чистку.	Ich muss den Anzug in die Reinigung bringen.	чистку	0	0
Позитивное мышление — это психологический настрой, который выражается в мыслях, словах и образах, способствующих росту, развитию и успеху.	Das positive Denken ist eine geistige Einstellung, die in Gedanken, Worten und Bildern zum Ausdruck kommt, und die Wachstum, Entwicklung und Erfolg begünstigt.	развитию	0	0
Я пойду на демонстрацию.	Ich werde auf eine Demonstration gehen.	демонстрацию	0	0
Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	Graham Greene ist einer meiner Lieblingsautoren.	писателей	0	0
Поначалу все были убеждены в его невиновности.	Zuerst waren alle von seiner Unschuld überzeugt.	убеждены	0	0
Рисунок полон гармонии и благодати.	Die Zeichnung ist voller Harmonie und Anmut.	благодати	0	0
Я изменил заголовок документа.	Ich habe den Dokumentennamen geändert.	документа	0	0
Том не является гражданином Японии.	Tom ist kein japanischer Staatsbürger.	гражданином	0	0
Том нашёл эти часы на частной распродаже барахла.	Tom fand diese Uhr auf einem privaten Trödelmarkt.	барахла	0	0
Скучаете по Бостону?	Vermissen Sie Boston?	скучаете	0	0
Я не могу лишать его этой радости.	Diese Freude kann ich ihm nicht versagen.	лишать	0	0
Том никогда не повышает голос.	Tom erhebt nie die Stimme.	повышает	0	0
Пойдёмте погуляем!	Lasst uns spazieren gehen.	погуляем	0	0
До вечера я переведу этот текст.	Bis zum Abend habe ich diesen Text übersetzt.	переведу	0	0
Вот корзина, полная овощей.	Hier ist ein Korb voller Gemüse.	корзина	0	0
Он тиран и душегуб.	Er ist ein Tyrann und ein Mörder.	тиран	0	0
Я люблю беседовать с людьми.	Ich liebe es mit Leuten zu reden.	беседовать	0	0
Сейчас октябрь.	Es ist jetzt Oktober.	октябрь	0	0
У Давида страстный интерес к эстетике, к тем свойствам полотна, или скульптуры, или музыкальной композиции, или стихотворения, которые заставляю их нравиться глазу, уху, или разуму.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	страстный	0	0
Ты такой романтичный.	Du bist so romantisch!	романтичный	0	0
Наши пути часто пересекались.	Unsere Wege haben sich oft gekreuzt.	пересекались	0	0
Это мастерская моего зятя.	Das ist die Werkstatt meines Schwiegersohnes.	зятя	0	0
Вы когда-нибудь ловили бабочек?	Habt ihr schon einmal Schmetterlinge gefangen?	ловили	0	0
Я предпринял десятидневную поездку на остров Пасхи.	Ich habe eine zehntägige Reise zu den Osterinseln unternommen.	предпринял	0	0
Если пользователь Microsoft присылает тебе электронное письмо, в котором написаны только парочка одиноких букв "J", это значит, что он тебе улыбается.	Wenn dir ein Microsoft-Nutzer eine Mail schickt, in deren Text ein paar einsame "J" herumstehen, dann versucht er meist nur, dich anzulächeln.	присылает	0	0
Мария любит кунг-фу.	Maria liebt Kung-Fu.	кунг-фу	0	0
Он был бухгалтером.	Er war Buchhalter.	бухгалтером	0	0
Я боюсь конфликтов.	Ich habe Angst vor Konflikten.	конфликтов	0	0
Сидней очень далеко отсюда.	Sidney ist von hier sehr weit weg.	сидней	0	0
У папы римского очень много дел.	Der Papst hat sehr viel zu tun.	римского	0	0
Образованные арабы стали посещать Северную Италию по приглашению тамошних властителей.	Gebildete Araber begannen Norditalien auf Einladung der dortigen Herrscher zu besuchen.	арабы	0	0
В чём разница между кроликом и зайцем?	Was ist der Unterschied zwischen einem Kaninchen und einem Hasen?	кроликом	0	0
Это всё равно что искать иголку в стоге сена.	Das ist, wie eine Nadel im Heuhaufen zu suchen.	стоге	0	0
Эта дорога ведёт к озеру.	Diese Straße führt zum See.	озеру	0	0
Том по-прежнему такой же дружелюбный, как раньше.	Tom ist noch immer so freundlich wie sonst.	дружелюбный	0	0
Пожалуйста, пристегнись.	Bitte schnall dich an.	пристегнись	0	0
Мне кажется, что я схожу с ума от любовной тоски.	Ich glaube, ich werde verrückt vor Liebeskummer.	тоски	0	0
Чем меньше ящерица, тем больше её надежда стать крокодилом.	Je kleiner die Eidechse, um so größer ist ihre Hoffnung, ein Krokodil zu werden.	ящерица	0	0
Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	продукции	0	0
Почему ты закрываешь глаза, целуя меня?	Warum schließt du die Augen, wenn du mich küsst?	закрываешь	0	0
Я любопытная.	Ich bin neugierig.	любопытная	0	0
Как долго он пробудет в Риме?	Wie lange wird er in Rom bleiben?	пробудет	0	0
Кроме того, у неё есть артистическое чутьё.	Außerdem besitzt sie künstlerisches Gespür.	чутьё	0	0
На завтрак я сделал себе баклажан с яйцом.	Zum Frühstück habe ich mir Aubergine mit Ei zubereitet.	яйцом	0	0
Давай выпьем саке.	Lass uns Sake trinken.	саке	0	0
Свечи и тихая музыка создавали романтичную атмосферу.	Kerzenlicht und leise Musik schufen eine romantische Atmosphäre.	создавали	0	0
Эта тарелка круглая.	Dieser Teller ist rund.	круглая	0	0
Вот атомная электростанция.	Hier ist ein Kernkraftwerk.	атомная	0	0
Это позволяет проводить клинико-химическую и гематологическую диагностику по месту жительства пациентов, а также предлагать широкий спектр услуг в сфере современной высокоспециализированной диагностики.	Das ermöglicht uns, die klinisch-chemische und hämatologische Basisdiagnostik nahe dem Wohnort der Patienten durchzuführen, so wie ein breites Spektrum von Dienstleistungen auf dem Gebiet der hochspezialisierten Diagnostik anzubieten.	диагностику	0	0
С приближением осени ночи становятся длиннее.	Wenn der Herbst naht, werden die Nächte länger.	осени	0	0
Всё должно быть дёшево.	Es muss alles billig sein.	дёшево	0	0
Я никогда тебя не полюблю.	Ich werde dich nie lieben.	полюблю	0	0
Дельфины и киты — млекопитающие.	Delphine und Wale sind Säugetiere.	дельфины	0	0
Том посещает специальную школу.	Tom besucht eine Förderschule.	специальную	0	0
Книга старая, так что поаккуратнее, пожалуйста.	Das Buch ist alt. Sei also bitte etwas sorgfältiger!	поаккуратнее	0	0
Стремление к истине достойно восхищения.	Das Streben nach Wahrheit ist bewundernswert.	восхищения	0	0
Тридцатого апреля тысяча девятьсот сорок пятого года Адольф Гитлер покончил жизнь самоубийством.	Am 30. April 1945 beging Adolf Hitler Selbstmord.	адольф	0	0
Мне не терпится забрать машину из автосервиса. Она была на ремонте три недели.	Ich kann es kaum erwarten, meinen Wagen von der Werkstatt abzuholen. Er war drei Wochen in Reparatur.	ремонте	0	0
Том всегда включает телевизор на такую громкость, что его слышно на весь дом.	Tom stellt den Fernseher immer so laut, dass man ihn im ganzen Hause hören kann.	громкость	0	0
Туше!	Touché!	туше	0	0
На космическом корабле Тома искусственная гравитация.	Auf Toms Raumschiff gibt es künstliche Schwerkraft.	космическом	0	0
Не гоните!	Fahren Sie nicht zu schnell!	гоните	0	0
На Пасху цветёт вишня.	Zu Ostern blühen die Kirschbäume.	пасху	0	0
Том неправильно произнёс моё имя.	Tom hat meinen Namen falsch ausgesprochen.	произнёс	0	0
Не могу возразить против этого.	Dagegen kann ich nichts sagen.	возразить	0	0
Я был не очень способным учеником.	Ich war kein besonders begabter Schüler.	способным	0	0
Она проспала весь день.	Sie hat den ganzen Tag geschlafen.	проспала	0	0
Я работаю в Милане.	Ich arbeite in Mailand.	милане	0	0
Этот мир полон трудностей и опасностей.	Diese Welt ist voller Schwierigkeiten und Gefahren.	опасностей	0	0
Двухтысячный год - это десятый год десятого десятилетия двадцатого века.	Das Jahr zweitausend ist das zehnte Jahr des zehnten Jahrzehnts des zwanzigsten Jahrhunderts.	десятого	0	0
Это не готовая к печати статья, а лишь набросок.	Das ist kein druckreifer Artikel, sondern nur eine Rohfassung.	готовая	0	0
У них была только регистрация в загсе.	Sie wurden nur standesamtlich getraut.	регистрация	0	0
Ты перестала пить текилу?	Du trinkst keinen Tequila mehr?	текилу	0	0
Это для меня сложновато.	Das ist ein wenig zu kompliziert für mich.	сложновато	0	0
Из-за тяжёлой простуды он не смог принять участия в игре.	Aufgrund einer schweren Erkältung konnte er nicht an dem Spiel teilnehmen.	тяжёлой	0	0
Я привязал свою собаку к дереву в саду.	Ich habe meinen Hund an einen Baum im Garten angebunden.	привязал	0	0
В течение только двух десятилетий чопорный, малоразвитый на протяжении столетий венгерский язык был поднят на уровень, который соответствовал требованиям времени.	Im Laufe von nur zwei Jahrzehnten wurde die spröde, jahrhundertelang zurückgebliebene ungarische Sprache auf ein Niveau gehoben, das den Forderungen der Zeit entsprach.	столетий	0	0
Мой любимый вид спорта - лыжи.	Mein Lieblingssport ist Skifahren.	лыжи	0	0
Куда Вас ранило?	Wo sind Sie verletzt?	ранило	0	0
Кукуруза окукурузенна.	Mais ist maistastisch.	кукуруза	0	0
Перед тобой откроются новые возможности.	Dir eröffnen sich neue Möglichkeiten.	откроются	0	0
В Австралии можно пить воду из-под крана?	Ist das Leitungswasser in Australien trinkbar?	крана	0	0
В мире много несправедливости.	Es gibt viel Unrecht in der Welt.	несправедливости	0	0
Гусеницы — это личинки бабочек.	Raupen sind Schmetterlingslarven.	личинки	0	0
Ничья против Алжира в групповом турнире первенства мира по футболу 2014 года была вынужденным шагом команды России. Своевременное самоустранение позволило избежать большего, может быть, политического урона. Нельзя же было доводить дело до неизбежного разгрома от Германии в одной восьмой финала!	Das Unentschieden gegen Algerien in der Vorrunde der Fußball-Weltmeisterschaft 2014 war ein zwangsläufiger Schritt des russischen Teams. Die rechtzeitige Selbstbeseitigung desselben hat größeren, vielleicht auch politischen Schaden vermieden. Man durfte es ja nicht zur unabwendbaren schweren Niederlage gegen Deutschland im Achtelfinale kommen lassen!	финала	0	0
Иногда ведь бывает и обратное. Человек думает, что всё плохо, а на самом деле всё обстоит по-другому.	Manchmal ist auch andersherum. Man denkt, dass alles schlecht ist, doch in Wirklichkeit ist es ganz anders.	обстоит	0	0
«Я получил девять баллов за тест по химии. А ты?» — «Аналогично».	„Ich habe bei dem Chemietest neun Punkte bekommen. Und du?“ – „Genauso viele.“	аналогично	0	0
Ты полетишь на самолёте или поедешь на поезде?	Fliegst du oder fährst du mit dem Zug?	полетишь	0	0
Этого нельзя было предугадать.	Das ließ sich nicht erraten.	предугадать	0	0
Не суй нос не в своё дело.	Stecke deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.	суй	0	0
Я беден, а вот мои братья очень богаты.	Ich bin arm, während meine Brüder sehr reich sind.	беден	0	0
Правда ли то, что венгры ненавидят цифру семь?	Stimmt es, dass die Ungarn die Zahl Sieben hassen?	цифру	0	0
Надежда на разработку идеального плана.	Die Hoffnung ist, einen perfekten Plan auszutüfteln.	разработку	0	0
Моя сестра с ним обручена.	Meine Schwester ist mit ihm verlobt.	обручена	0	0
Люди как церковные витражи. Когда светит солнце, они играют всеми цветами радуги, но с наступлением ночи лишь внутренний свет может придать им цену.	Menschen sind wie Kirchenfenster. Wenn die Sonne scheint, strahlen sie in allen Farben, aber wenn die Nacht kommt, kann nur ein Licht im Innern sie voll zur Geltung bringen.	радуги	0	0
Я думал, мы позавтракаем вместе.	Ich dachte, wir würden zusammen frühstücken.	позавтракаем	0	0
У Вас есть два цветка.	Sie haben zwei Blumen.	цветка	0	0
Мой работодатель нагрузил меня трудной работой.	Mein Arbeitgeber hat mir eine schwierige Arbeitsaufgabe aufgebürdet.	работодатель	0	0
Из пустой плошки не почерпать ложкой.	Von einem leeren Teller ist nicht gut löffeln.	ложкой	0	0
Глобальное потепление особенно усилится к середине века и обернется засухами, наводнениями и пожарами, нехваткой продовольствия, ростом неравенства и глобальными конфликтами.	Die globale Erwärmung wird sich insbesondere um die Jahrhundertmitte verstärken und Dürren, Überschwemmungen, Brände, Nahrungsmittelknappheit, steigende Ungleichheit und globale Konflikte zur Folge haben.	потепление	0	0
Мне надо ненадолго отлучиться.	Ich muss kurz weg.	отлучиться	0	0
Она подобрала монету.	Sie hob eine Münze auf.	подобрала	0	0
Враги вторглись в нашу страну.	Die Feinde sind in unser Land eingefallen.	вторглись	0	0
Удивительно, сколько на свете несчастливых браков.	Es ist überraschend, wie viele unglückliche Ehen es gibt.	браков	0	0
Ты воняешь!	Du stinkst!	воняешь	0	0
Я ответил ясным французским языком, что не понимаю его вопроса.	Ich antwortete in einem klaren Französisch, dass ich seine Frage nicht verstehe.	ясным	0	0
Блондинка в розовом платье — сестра Тома. Она улыбается моему мужу.	Die Blondine im rosa Kleid ist Toms Schwester. Die lächelt meinem Mann zu.	розовом	0	0
Он был выбран капитаном команды.	Er wurde zum Kapitän der Mannschaft gewählt.	выбран	0	0
Нелегальная иммиграция является серьёзной проблемой.	Illegale Einwanderung ist ein ernstes Problem.	серьёзной	0	0
Однажды Христофор Колумб со скуки посчитал от единицы до бесконечности и обратно.	Einmal zählte Christoph Kolumbus aus Langeweile von eins bis unendlich – und zurück.	бесконечности	0	0
Сами читал Толстого.	Sami las Tolstoi.	толстого	0	0
Это было построено около пятисот лет назад.	Dies wurde vor etwa 500 Jahren errichtet.	построено	0	0
Принтер не работает.	Der Drucker funktioniert nicht.	принтер	0	0
Свет горел.	Das Licht war an.	горел	0	0
Хотел бы я так же свободно говорить по-китайски, как ты.	Ich wünschte, ich könnte so fließend Chinesisch sprechen wie du.	по-китайски	0	0
Лучше воробей в руках, чем голубь на крыше.	Ein Spatz in der Hand ist besser als die Taube auf dem Dach.	воробей	0	0
Это разрушило все мои предубеждения.	Das hat alle meine Vorurteile zerstört.	разрушило	0	0
Я испугался, что кто-нибудь упадет и сломает ногу.	Ich hatte Angst, dass jemand hinfallen und sich ein Bein brechen würde.	сломает	0	0
Есть свет в конце туннеля.	Da ist ein Licht am Ende des Tunnels.	туннеля	0	0
Жаль, что она такая эгоистка.	Schade, dass sie so eine Egoistin ist!	эгоистка	0	0
Он починил сломанный стол.	Er hat den kaputten Tisch repariert.	сломанный	0	0
Это кажется бесполезным.	Das scheint nutzlos zu sein.	бесполезным	0	0
В Бостоне я бывал несколько раз, но всегда проездом.	In Boston bin ich schon ein paarmal gewesen, aber immer auf der Durchreise.	проездом	0	0
У учеников есть доступ к этим компьютерами.	Die Schüler haben Zugang zu diesen Computern.	компьютерами	0	0
Это Том меня на это вдохновил.	Tom war derjenige, der mich dazu inspiriert hat.	вдохновил	0	0
Из людей, жаждущих власти, получаются плохие руководители.	Aus machthungrigen Menschen werden schlechte Anführer.	получаются	0	0
Римским эквивалентом богини Артемиды была Диана.	Das römische Gegenüber der Göttin Artemis war Diana.	богини	0	0
Наверное, каждый исследователь будет развивать свою собственную теорию для объяснения этого явления.	Wahrscheinlich wird jeder Forscher seine eigene Theorie zur Erklärung dieses Phänomens entwickeln.	исследователь	0	0
Он разделил мою радость.	Er teilte meine Freude.	разделил	0	0
Это, должно быть, инопланетянин. Во всяком случае, я не знаю ни одного земного существа, которое бы так выглядело.	Es muss ein Außerirdischer sein. Jedenfalls kenne ich kein irdisches Lebewesen, das so aussieht.	инопланетянин	0	0
С дружбой как с деньгами - проще приобрести, чем удержать.	Freundschaft ist wie Geld - leichter zu erwerben als zu behalten.	дружбой	0	0
Самбо, то есть "самооборона без оружия", становится всё более популярным в Европе. Эта техника самозащиты была создана в России.	Sambo, eine in Russland entstandene Technik der Selbstverteidigung, wird in Europa immer populärer. Der Name steht für "cамооборона без оружия", was Selbstverteidigung ohne Waffen bedeutet.	самооборона	0	0
Почти два с половиной часа они беседовали за закрытыми дверями.	Fast zweieinhalb Stunden sprachen sie miteinander hinter verschlossenen Türen.	беседовали	0	0
Хорошее произведение искусства наполняет моё сердце радостью.	Ein gutes Kunstwerk erfüllt mich mit Freude.	наполняет	0	0
Ханако произвела впечатление на гостей своей экзотической красотой и элегантностью не меньше, чем образованностью и утонченным разговором.	Hanako beeindruckte die Gäste nicht minder durch ihre exotische Schönheit und Eleganz als durch ihre Belesenheit und gepflegte Konversation.	разговором	0	0
Мы зададим несколько вопросов.	Wir werden einige Fragen stellen.	зададим	0	0
Малые и средние предприятия инновационны, мобильны и эффективны.	Kleine und mittlere Unternehmen sind innovativ, flexibel und effektiv.	средние	0	0
Его очки разбиты.	Seine Brille ist zerbrochen.	разбиты	0	0
С кошкой всё в порядке?	Geht es der Katze gut?	кошкой	0	0
Военный врач — это и медик, и офицер.	Ein Militärarzt ist sowohl Mediziner als auch Offizier.	медик	0	0
Нет двух одинаковых снежинок.	Keine Schneeflocke gleicht einer anderen.	одинаковых	0	0
В июле 1969 года Нил Армстронг был командиром "Аполлона-11" - корабля, на котором американцами была предпринята первая попытка посадить на Луну пилотируемый корабль.	Im Juli des Jahres 1969 war Neil Armstrong der Kommandant der Apollo-11-Mission, des ersten amerikanischen Versuchs, auf dem Mond ein bemanntes Fahrzeug zu landen.	американцами	0	0
Что бы ты сделал, если бы в течение одного дня был невидимым?	Was würdest du tun, wenn du einen Tag lang unsichtbar wärst?	невидимым	0	0
В одной таблетке содержится 500 мг парацетамола.	1 Tablette enthält 500 mg Paracetamol.	мг	0	0
Это предложение доступно только подписчикам Татоэбы Голд.	Dieser Satz steht nur Tatoeba-Gold-Abonnenten zur Verfügung.	доступно	0	0
Экономика не является точной наукой.	Die Ökonomie ist keine exakte Wissenschaft.	точной	0	0
Совсем иначе обстоит дело, если исполнение объективно возможно, но оно сопряжено с большими трудностями, которые не были предвидены.	Ganz anders verhält es sich, wenn die Leistung zwar objektiv möglich, jedoch mit großen unvorhergesehenen Schwierigkeiten behaftet ist.	трудностями	0	0
Я написал много рассказов.	Ich habe eine Menge Geschichten geschrieben.	рассказов	0	0
Я записалась на танцы.	Ich habe mich für einen Tanzkurs angemeldet.	записалась	0	0
Эти предложения нельзя перевести дословно.	Diese Sätze lassen sich nicht wortwörtlich übersetzen.	дословно	0	0
У меня карие глаза и чёрные волосы.	Ich habe braune Augen und schwarze Haare.	карие	0	0
Мы отправляемся за рубеж.	Wir gehen ins Ausland.	рубеж	0	0
Жизнь несправедлива.	Das Leben ist nicht gerecht.	несправедлива	0	0
Я хочу попрактиковаться в русском.	Ich will mich im Russischen üben.	попрактиковаться	0	0
Но есть и привкус разочарования.	Aber es gibt auch einen Beigeschmack der Enttäuschung.	разочарования	0	0
При подготовке к встрече с прокурором Блаттер решил между делом выиграть выборы президента ФИФА, чтобы иметь несколько фальшивых тузов во время дачи показаний.	In Vorbereitung auf das Treffen mit dem Staatsanwalt hat Blatter nebenbei entschieden, die Wahl des FIFA-Präsidenten zu gewinnen, um ein paar gefälschte Trümpfe beim Aussagen zu haben.	фальшивых	0	0
В феврале только двадцать восемь дней.	Der Februar hat nur 28 Tage.	феврале	0	0
Чтобы выпускники не могли пронести с собой мобильные телефоны и другие металлосодержащие «шпаргалки», во многих местах России они допускались на сдачу единого государственного экзамена через металлоискатель. «Подозрительных» школьников обыскивали, раздев их догола.	Damit die Schulabsolventen keine Mobiltelefone oder andere metallhaltige „Eselsbrücken“ ins einheitliche Staatsexamen mitnehmen konnten, wurden sie in vielen Orten Russlands erst nach Prüfung mittels Metalldetektors dorthin zugelassen. „Verdächtige“ Schulkinder wurden auch nackt abgesucht.	школьников	0	0
Вы новенькие?	Seid ihr neu?	новенькие	0	0
Руки просто необходимо мыть с мылом.	Es ist unbedingt notwendig, sich die Hände mit Seife zu waschen.	мылом	0	0
Рифмуется — значит, верно!	Es reimt sich, ergo stimmt es!	рифмуется	0	0
Мы стараемся помочь как можно большему числу людей.	Wir versuchen, so vielen Menschen wie möglich zu helfen.	большему	0	0
Всякий, кто однажды провозгласил насилие своим методом, неумолимо должен избрать ложь своим принципом.	Ein jeder, der einmal die Gewalt als seine Methode proklamiert hat, muss unweigerlich die Lüge zu seinem Prinzip erheben.	методом	0	0
Теперь, когда ты в университете, ты должен учиться усерднее.	Jetzt, wo du an der Uni bist, solltest du fleißiger studieren.	усерднее	0	0
И это, думаю, мне разрывает сердце.	Ich glaub', es bricht mir das Herz entzwei.	разрывает	0	0
Он исполнил свой долг.	Er erfüllte seine Pflicht.	исполнил	0	0
Это строение первоначально было монастырём.	Dieses Gebäude war ursprünglich ein Kloster.	строение	0	0
В первой половине двадцатого века немецкий был почти единственным иностранным языком, изучавшимся в средних школах и вузах, он также ценился как средство научной коммуникации и взаимопонимания народов.	In der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts war die deutsche Sprache in Russland fast die einzige in Mittel- und Hochschulen unterrichtete Fremdsprache und wurde auch als Mittel der Wissenschaftskommunikation und Völkerverständigung geschätzt.	коммуникации	0	0
"Ты со мной разговариваешь?" - "Я разговариваю с котом".	„Sprichst du mit mir?“ – „Ich rede mit der Katze.“	котом	0	0
Том часто навещает тётю.	Tom besucht seine Tante oft.	навещает	0	0
Греция смогла бы легко решить свои проблемы с выплатой долгов, если бы её правительство было в состоянии заполучить бессмертного Геракла с горы Олимп. И это был бы четырнадцатый подвиг мифического героя.	Griechenland könnte alle seine Probleme mit der Schuldenbezahlung leicht lösen, wenn seine Regierung in der Lage wäre, den unsterblichen Hercules vom Olymp herzuholen. Das wäre dann die vierzehnte Heldentat des mythischen Heroen.	подвиг	0	0
Задержится ли рейс 123?	Ist Flug 123 verspätet?	задержится	0	0
Я радуюсь ярким краскам природы.	Ich erfreue mich an den leuchtenden Farben der Natur.	ярким	0	0
Я всегда думала, что Том меня переживёт.	Ich dachte immer, Tom würde mich überleben.	переживёт	0	0
Где находится зал заседаний?	Wo ist das Sitzungszimmer?	заседаний	0	0
Сейчас у меня урок рисования.	Ich habe jetzt Zeichenunterricht.	рисования	0	0
Я никогда не стану рыться в грязном нижнем белье Тома и Марии!	Ich werde mich nie in die schmutzige Unterwäsche von Tom und Mary vertiefen!	грязном	0	0
Ты, кажется, немного поправился.	Du scheinst etwas zugenommen zu haben.	поправился	0	0
Бурбон делают из кукурузы.	Bourbon wird aus Mais gemacht.	кукурузы	0	0
Том надеется, что не вылетит из школы.	Tom hofft, dass er nicht von der Schule fliegt.	вылетит	0	0
Мы пролетаем над Тихим океаном.	Wir fliegen über den Pazifik.	океаном	0	0
Мэри ревновала.	Maria war eifersüchtig.	ревновала	0	0
Она закричала изо всех сил.	Sie schrie aus allen Kräften.	закричала	0	0
Я благодарю вас за хорошую совместную работу.	Ich danke euch für die gute Zusammenarbeit.	совместную	0	0
Губка Боб и Патрик — друзья.	Spongebob und Patrick sind Freunde.	губка	0	0
Что у них в головах творится, я вообще не могу понять.	Was in deren Köpfen vorgehen muss, kann ich überhaupt nicht nachvollziehen.	головах	0	0
Хорошая лошадь знает своего всадника.	Ein gutes Pferd kennt seinen Reiter.	всадника	0	0
Несмотря на важность сна, его цель остается загадкой.	Trotz der Wichtigkeit von Schlaf ist sein Zweck ein Rätsel.	загадкой	0	0
Я и сам задаюсь этим вопросом.	Das frage ich mich auch.	задаюсь	0	0
Я хотел бы стать музыкантом.	Ich möchte Musiker werden.	музыкантом	0	0
Это приемлемо.	Es ist annehmbar.	приемлемо	0	0
Мы должны разделять политику и религию.	Wir müssen Politik und Religion trennen.	разделять	0	0
Нужно было соорудить водопровод и канализацию.	Es war erforderlich, eine Wasserleitung und eine Kanalisation zu bauen.	канализацию	0	0
Баллон наполнен воздухом.	Der Ballon ist mit Luft gefüllt.	наполнен	0	0
Я приглашена?	Ich bin eingeladen?	приглашена	0	0
Если бы наш дедушка это увидел, он бы в гробу перевернулся.	Wenn unser Opa das sehen würde, er würde sich im Grabe umdrehen.	перевернулся	0	0
Она рисковала жизнью, чтобы защитить своего ребёнка.	Sie riskierte ihr Leben, um ihr Kind zu schützen.	рисковала	0	0
Он был в чистых штанах.	Er trug eine saubere Hose.	чистых	0	0
В 1953 году Эверест покорила британская экспедиция.	Im Jahr 1953 bezwang eine britische Expedition den Everest.	экспедиция	0	0
Не задерживайся.	Bleib nicht zu lange weg.	задерживайся	0	0
Если бы ты ведал, из какого источника текут людские суждения и интересы, то перестал бы домогаться одобрения и похвалы людей.	Wenn du wüsstest, was für einer Quelle die Urteile und die Interessen der Menschen entspringen, würdest du aufhören, nach der Zustimmung und dem Lob der Menschen zu streben.	суждения	0	0
Я никогда не видел тебя таким нервным.	Ich hab dich nie so nervös gesehen.	нервным	0	0
Он - бомж.	Er ist obdachlos.	бомж	0	0
В 1923-м в Веймарской республике произошла гиперинфляция.	In der Weimarer Republik gab es im Jahre 1923 eine Hyperinflation.	республике	0	0
Я обожаю лазанью.	Ich bin verrückt nach Lasagne.	лазанью	0	0
Я трезвый.	Ich bin nüchtern.	трезвый	0	0
Том просто сидел там и рассматривал своё отражение в окне.	Thomas saß einfach nur da und betrachtete sein Spiegelbild im Fenster.	рассматривал	0	0
Я видел, как Том садился в машину.	Ich sah Tom in ein Auto steigen.	садился	0	0
В эпоху холодной войны на Кубе и во Вьетнаме существовали советские военно-морские и военно-воздушные базы.	Zur Zeit des Kalten Krieges gab es auf Kuba und in Vietnam sowjetische Marine- und Luftwaffenstützpunkte.	существовали	0	0
Он забросил свои обязанности.	Er hat seine Pflichten vernachlässigt.	забросил	0	0
Тринадцатилетний школьник исправил ошибку экспертов НАСА.	Ein dreizehnjähriger Schüler berichtigte einen Fehler von NASA-Experten.	школьник	0	0
Я чиновник.	Ich bin Beamter.	чиновник	0	0
Том меня из-за этого заблокировал.	Tom hat mich deswegen blockiert.	заблокировал	0	0
Давай назначим время для пикника.	Machen wir einen Termin für das Picknick!	назначим	0	0
Где и в каком году родился Йозеф Гайдн?	Wo und in welchem Jahre wurde Joseph Haydn geboren?	йозеф	0	0
Время от времени необходимо задумываться о своей будущей жизни.	Von Zeit zu Zeit ist es vonnöten, über sein künftiges Leben nachzudenken.	задумываться	0	0
Два грамма перца достаточно.	Zwei Gramm Pfeffer sind genug.	грамма	0	0
«Тире вместо запятой?» — «Да, тире лучше».	„Gedankenstrich statt Komma?“ – „Ja, ein Gedankenstrich ist besser.“	тире	0	0
Проблема была серьёзнее, чем мы думали.	Das war ein ernsteres Problem als wir dachten.	серьёзнее	0	0
Осторожно! В саду пять голодных советских коров!	Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!	голодных	0	0
Ответственность за это лежит на бывшем президенте и его ближайшем окружении.	Die Verantwortung hierfür liegt beim früheren Präsidenten und seiner nächsten Umgebung.	бывшем	0	0
В настоящий момент он отбывает срок за мошенничество со страховкой.	Er sitzt zurzeit wegen Versicherungsbetrugs ein.	страховкой	0	0
«Смех отличает человека от животного», — сказала Мария.	„Das Lachen unterscheidet den Menschen vom Tier“ – sagte Maria.	отличает	0	0
Заполните анкету.	Füllen Sie den Fragebogen aus.	анкету	0	0
Это платье мне велико.	Dieses Kleid ist mir zu groß.	велико	0	0
Волк сожрал короля.	Der Wolf fraß den König.	сожрал	0	0
Прогнозы погоды редко бывают точными.	Wettervorhersagen sind selten genau.	прогнозы	0	0
Том зарабатывает больше, чем его родители вместе взятые.	Tom verdient mehr als seine beiden Eltern zusammen.	взятые	0	0
Если ты хочешь учиться в США, ты должен получить студенческую визу.	Wenn du in den USA studieren willst, musst du dir ein Studentenvisum besorgen.	визу	0	0
Мотивация — это ключ к успеху.	Motivation ist der Schlüssel zum Erfolg.	мотивация	0	0
Мясо было нежным.	Das Fleisch war zart.	нежным	0	0
Она любила поэзию и музыку.	Sie hatte Poesie und Musik gern.	поэзию	0	0
Вы поедете в аэропорт провожать своего учителя?	Werdet ihr zum Flughafen fahren, um euren Lehrer zu verabschieden?	провожать	0	0
Ты из Ирана.	Du kommst aus dem Iran.	ирана	0	0
Некоторые факты его биографии остаются до сих пор неразгаданными.	Einige Fakten seiner Biographie warten noch immer darauf, enträtselt zu werden.	биографии	0	0
Смелые молодые люди любят заниматься альпинизмом.	Verwegene junge Menschen befassen sich gern mit dem Bergsteigen.	смелые	0	0
Я согрешил.	Ich habe gesündigt.	согрешил	0	0
Летом 1961 года Алан Шепард стал первым американцем в космосе.	Im Sommer 1961 wurde Alan Shepard der erste Amerikaner im All.	американцем	0	0
Ты мне понадобишься сегодня вечером, когда придут гости. Том упал с мотоцикла и сломал руку.	Ich brauche dich heute Abend, wenn die Gäste kommen. Tom ist mit dem Motorrad gestürzt und hat sich den Arm gebrochen.	понадобишься	0	0
Непростое это дело, а ошибиться нельзя.	Das ist keine einfache Sache, und doch kann man nichts falsch machen.	непростое	0	0
Это наилучший способ делать это.	So macht man es am allerbesten.	наилучший	0	0
Боль была почти невыносимой.	Der Schmerz war fast unerträglich.	невыносимой	0	0
Невежда также в ослепленье бранит науки и ученье и все учёные труды, не чувствуя, что он вкушает их плоды.	So kann man oft von Toren schmähen hören die Wissenschaft, das Forschung und das Lehren – wobei der Mann, der sie so schmäht, vergisst, daß er die Frucht von dem, was er mißachtet, isst.	чувствуя	0	0
Ты когда-нибудь видел птенца голубя?	Hast du schon einmal ein Taubenküken gesehen?	голубя	0	0
Они рассматривали друг друга.	Sie sahen einander an.	рассматривали	0	0
Не мог бы ты мне пришить эту пуговицу на рубашку?	Könntest du mir diesen Knopf ans Hemd nähen?	пришить	0	0
Он известный бабник.	Er ist ein bekannter Schürzenjäger.	бабник	0	0
Время от времени он поднимал крышку кастрюли для выхода пара.	Von Zeit zu Zeit lüftete er des Deckel Topfes, um Dampf entweichen zu lassen.	поднимал	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	апрель	0	0
Мы делим между собой работу по дому.	Wir teilen uns die Hausarbeit.	делим	0	0
Моне рисовал свой сад.	Monet malte seinen Garten.	моне	0	0
Он что-нибудь придумает.	Er wird sich etwas einfallen lassen.	придумает	0	0
Том сделал вид, будто был обижен.	Tom tat so, als wäre er beleidigt.	обижен	0	0
Бенджамин Франклин был американским политическим деятелем и изобретателем.	Benjamin Franklin war ein amerikanischer Politiker und Erfinder.	политическим	0	0
Я всегда надеваю шлем, когда езжу на велосипеде.	Ich habe immer einen Helm auf, wenn ich Rad fahre.	надеваю	0	0
Да простят мне мою манеру выразиться.	Man verzeihe mir meine Ausdrucksweise.	простят	0	0
Я родился 4-го июля 1974-го года.	Ich wurde am 4. Juli 1974 geboren.	4-го	0	0
Книга лежит на телевизоре.	Das Buch liegt auf dem Fernseher.	телевизоре	0	0
Доктора лечат больных.	Ärzte behandeln Kranke.	лечат	0	0
Дэн пригласил Линду поужинать с ним.	Daniel lud Linda ein, mit ihm zu Abend zu essen.	линду	0	0
Рыбный рынок работает?	Ist der Fischmarkt geöffnet?	рыбный	0	0
«Я должен её знать?» — спросил я. — «Не думаю», — медленно ответил он, внимательно наблюдая за моей реакцией.	„Muss ich sie kennen?“, fragte ich. – „Ich glaube nicht“, antwortete er langsam, wobei er aufmerksam meine Reaktion beobachtete.	реакцией	0	0
Мария восприняла это как комплимент, когда Том сказал ей, мол у нее ноги как у косули.	Maria hat es als Kompliment aufgefasst, als Tom ihr sagte, sie habe Beine wie ein Reh.	восприняла	0	0
В ней росло чувство, что они со спутником не подходили друг другу.	In ihr wuchs das Gefühl, dass sie mit ihrem Partner nicht zusammenpasste.	подходили	0	0
У меня часы спешат.	Meine Uhr geht vor.	спешат	0	0
Я был в большой растерянности.	Ich war in großer Verlegenheit.	растерянности	0	0
Люди обычного роста кажутся рядом с Томом прямо-таки карликами.	Normalgroße Menschen erscheinen neben Tom geradezu zwergenhaft klein.	прямо-таки	0	0
На землю опускается туман.	Nebel zieht über das Land.	опускается	0	0
Если вы еще не оплатили этот счет, пожалуйста, свяжитесь с нами.	Wenn Sie diese Rechnung noch nicht beglichen haben, nehmen Sie bitte Kontakt mit uns auf.	оплатили	0	0
Я не знал, что яблони вырастают из семян.	Ich wusste nicht, dass Apfelbäume aus Samen wachsen.	вырастают	0	0
Он всегда надевает шлем, когда садится на мотоцикл.	Er trägt immer einen Helm, wenn er mit dem Motorrad unterwegs ist.	надевает	0	0
Всегда будьте настороже.	Seid immer auf der Hut!	настороже	0	0
Дом очень старый. Прежде чем его продать, его нужно отремонтировать.	Das Haus ist sehr alt. Es muss repariert werden, bevor man es verkauft.	отремонтировать	0	0
Том наказал своих детей.	Tom hat seine Kinder bestraft.	наказал	0	0
Всё больше и больше людей используют интернет для поиска языковых курсов и пытаются изучать языки онлайн.	Immer mehr Menschen benutzen das Internet für die Suche nach Sprachkursen und versuchen Sprachen online zu lernen.	курсов	0	0
Ты умеешь играть на банджо?	Kannst du Banjo spielen?	банджо	0	0
Тома укусила летучая мышь.	Tom ist von einer Fledermaus gebissen worden.	летучая	0	0
У тебя собака кусается?	Beißt dein Hund?	кусается	0	0
Она построила родителям дом.	Sie baute ihren Eltern ein Haus.	построила	0	0
В Париже редакцию сатирического журнала обстреляли из автоматов и гранатомёта.	In Paris wurde die Redaktion einer Satirezeitschrift mit Maschinengewehren und einem Granatwerfer beschossen.	автоматов	0	0
Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	Ein Stern ist eine helleuchtende Kugel heißen Gases, deren Energie von einem inneren Kernfusionsvorgang erzeugt wird.	внутренним	0	0
Этот старый мост далеко не безопасен.	Diese alte Brücke ist alles andere als sicher.	безопасен	0	0
Попридержи язык!	Hüte deine Zunge!	попридержи	0	0
Он музыкант в оркестре.	Er ist Musiker in einem Orchester.	оркестре	0	0
«Бедные работники должны работать на этом холоде». — «Сейчас они получат от меня горячий чай с ромом».	„Die armen Handwerker müssen bei dieser Kälte arbeiten.“ – „Die bekommen gleich einen heißen Tee mit einem Schuss Rum von mir.“	холоде	0	0
Ты меня недооцениваешь.	Du unterschätzt mich.	недооцениваешь	0	0
Открылось шестьдесят новых музеев.	Es haben sechzig neue Museen geöffnet.	открылось	0	0
Внезапное увеличение ультрафиолетового излучения учёные связывают с существованием озоновых дыр.	Die plötzliche Zunahme ultravioletter Strahlen ließ die Wissenschaftler an die Existenz von Ozonlöchern glauben.	связывают	0	0
Мне нужен справочник по грамматике.	Ich brauche einen Grammatikführer.	справочник	0	0
Всё имеет один конец, и только у сосисок их два!	Alles hat ein Ende, nur die Wurst hat zwei!	сосисок	0	0
Мирные переговоры начнутся на этой неделе.	Die Friedensverhandlungen werden diese Woche beginnen.	мирные	0	0
Возврата к прошлому не будет.	Ein Zurück in die Vergangenheit wird es nicht geben.	прошлому	0	0
Она остановилась выкурить сигарету.	Sie hielt an, um eine Zigarette zu rauchen.	выкурить	0	0
Я видел все фильмы про Джеймса Бонда.	Ich habe alle Filme über James Bond gesehen.	бонда	0	0
Это соглашение – лишь клочок бумаги.	Diese Abmachung ist nur ein Fetzen Papier.	клочок	0	0
Музыка слишком громкая.	Die Musik ist zu laut.	громкая	0	0
Россию начала покидать пятая колонна. Первые четыре "колонны" - творческая интеллигенция, ведущие инженеры, учёные и настоящая политическая оппозиция - эмигрировали уже давно. В стране остаются только патриоты, старики и жандармы.	Die Fünfte Kolonne fängt an, Russland zu verlassen. Die ersten vier „Kolonnen“ - leitende Intellektuelle, Wissenschaftler, Ingenieure, wirkliche politische Opposition - sind schon vor langer Zeit emigriert. Im Lande bleiben nur Patrioten, Greise und Gendarmen.	инженеры	0	0
Я выключила телевизор.	Ich habe den Fernseher ausgeschaltet.	выключила	0	0
До стадиона можно добраться на автобусе.	Das Stadium ist mit dem Bus erreichbar.	стадиона	0	0
Религия - опиум для народа.	Die Religion ist das Opium des Volkes.	опиум	0	0
Ты тоже рассердился?	Hast du dich auch geärgert?	рассердился	0	0
Боясь задеть его чувства, я не рассказал ему правду.	Da ich Angst hatte, seine Gefühle zu verletzen, habe ich ihm nicht die Wahrheit erzählt.	боясь	0	0
Есть кое-что, на что я оглядываюсь с сожалением.	Es gibt etwas, auf das ich mit Bedauern zurückblicke.	сожалением	0	0
На рентгеновском снимке отчётливо виден перелом кости.	Auf dem Röntgenbild ist der Knochenbruch klar erkennbar.	снимке	0	0
Они присутствовали.	Sie waren anwesend.	присутствовали	0	0
Она живёт рядом со станцией метро.	Sie wohnt in der Nähe der U-Bahn-Station.	станцией	0	0
«Мэри уродливая, толстая и не умеет себя вести, но для Тома она прелестнейшее создание на свете». – «Да уж, любовь зла».	„Maria ist hässlich und dick und hat kein Benehmen; für Tom ist sie aber das lieblichste Wesen auf der Welt.“ – „Tja, Liebe macht eben blind.“	уродливая	0	0
Почему все на меня пялятся?	Warum starren mich denn alle an?	пялятся	0	0
Мы читаем книгу.	Wir lesen ein Buch.	читаем	0	0
Я ранняя пташка.	Ich bin ein Frühaufsteher.	ранняя	0	0
Прости, если мои слова тебя обидели.	Es tut mir leid, wenn meine Worte dich verletzt haben.	обидели	0	0
Недурно.	Das ist nicht übel.	недурно	0	0
Хуже спровоцировать женщину, чем злую собаку.	Es ist schlimmer, ein Weib zu reizen als einen bissigen Hund.	злую	0	0
Семь гномов были новой семьёй принцессы.	Die sieben Zwerge waren die neue Familie der Königstochter.	гномов	0	0
Как-то раз Христофор Колумб обнаружил целый корабль с мёртвыми моряками... и вежливо его проигнорировал.	Christoph Kolumbus hatte einst ein ganzes Schiff verstorbener Seeleute entdeckt ... und es höflich ignoriert.	мёртвыми	0	0
Работа на "Татоэбе" хороша тем, что здесь за тобой следят множество глаз, и ни одна твоя ошибка не ускользнёт от внимания блюстителей грамматического правопорядка.	Das Gute an der Arbeit bei Tatoeba ist, dass dich hier viele Augen im Blick haben, und kein einziger deiner Fehler den Hütern der grammatischen Gesetzesordnung entgeht.	правопорядка	0	0
Мы вновь и вновь наступаем на одни и те же исторические грабли.	Wir treten immer und immer wieder auf dieselbe historische Harke.	грабли	0	0
В Греции усиливается долговой кризис.	Die Schuldenkrise in Griechenland verschärft sich.	усиливается	0	0
Я знал, что вас не накажут.	Ich wußte, daß ihr nicht bestraft werden würdet.	накажут	0	0
На моей жене были красная блузка, длинная чёрная юбка и фиолетовая шаль.	Meine Frau trug eine rote Bluse, einen langen schwarzen Rock und einen violetten Schal.	блузка	0	0
Она что-то бормочет сама себе.	Sie murmelt vor sich hin.	бормочет	0	0
Водители должны соблюдать правила дорожного движения.	Die Fahrer müssen die Straßenverkehrsordnung beachten.	дорожного	0	0
Помпеи были разрушены.	Pompeji wurde zerstört.	разрушены	0	0
Он работает сверхурочно.	Er macht Überstunden.	сверхурочно	0	0
Библиотекарь каталогизировала новые книги.	Die Bibliothekarin katagolisierte die neuen Bücher.	библиотекарь	0	0
Я наберу тебе, как приеду.	Wenn ich da bin, rufe ich dich an.	наберу	0	0
Куда ни кинь - всюду клин.	Wohin du dich wenden wirst, es ist überall schlecht.	кинь	0	0
Марии опостылела жизнь, и она алкала вечного сна.	Maria war des Lebens müde und sehnte sich nach dem ewigen Schlaf.	вечного	0	0
До ближайшего крупного города больше двухсот километров.	Bis zur nächsten größeren Stadt sind es über zweihundert Kilometer.	ближайшего	0	0
Климат здесь суровый.	Das Klima ist hier rau.	суровый	0	0
Она очень похудела.	Sie hat sehr abgenommen.	похудела	0	0
Сбавь тон, Том!	Komm mir nicht so patzig, Tom!	сбавь	0	0
Зимой рано темнеет.	Im Winter kommt die Nacht früh.	темнеет	0	0
Том – армейский офицер.	Tom ist ein Armeeoffizier.	армейский	0	0
Как ты произносишь это слово?	Wie sprichst du dieses Wort aus?	произносишь	0	0
Как это переводится?	Wie übersetzt man das?	переводится	0	0
Но есть и привкус разочарования.	Aber es gibt auch einen Beigeschmack der Enttäuschung.	привкус	0	0
Свяжите меня, пожалуйста, с доктором Беловым.	Verbinden Sie mich bitte mit Dr. Weiß!	свяжите	0	0
Кто мог бы предложить изменение повестки дня?	Wer möchte Änderungen der Tagesordnung vorschlagen?	повестки	0	0
Король казнил свою любовницу.	Der König ließ seine Geliebte hinrichten.	любовницу	0	0
Не нужно быть гением, чтобы понять всю сложность ситуации.	Man muss kein Genie sein, um die ganze Kompliziertheit der Situation zu verstehen	сложность	0	0
Всё побеждает любовь, всего добиваются деньги, всё завершает смерть, всё поглощает время.	Alles besiegt die Liebe, alles erreicht das Geld, alles endet mit dem Tode, alles verschlingt die Zeit.	поглощает	0	0
Я считаю, что нет ничего страшного в том, чтобы возродить краниологию.	Ich finde, die Kraniologie könnte ruhig eine Renaissance erleben.	возродить	0	0
Он работает без страховочной сетки: малейший неверный шаг означает верную смерть.	Er arbeitet ohne Sicherheitsnetz: der kleinste Fehltritt bedeutet den sicheren Tod.	малейший	0	0
Она суперзвезда.	Sie ist ein Superstar.	суперзвезда	0	0
Они улыбаются друг другу.	Sie lächeln einander an.	улыбаются	0	0
Родители не одобрили мой выбор.	Meine Eltern billigten meine Wahl nicht.	одобрили	0	0
Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	Wenn ich dir ein Marshmallow schicken könnte, Trang, würde ich es tun.	зефир	0	0
Выпечка была покрыта тонким слоем шоколада.	Das Gebäck war mit einer hauchdünnen Schokoladenschicht überzogen.	слоем	0	0
Я знаю, что мне не следовало подслушивать.	Ich weiß, daß ich nicht hätte lauschen dürfen.	подслушивать	0	0
Она разорвала письмо на мелкие кусочки.	Sie zerriss den Brief in tausend Stücke.	разорвала	0	0
Очистите яйца от скорлупы и нарежьте их вдоль.	Schälen Sie die Eier und schneiden Sie sie in Längsrichtung durch.	очистите	0	0
Я не наелся.	Ich habe immer noch Hunger.	наелся	0	0
Он отрезал от верёвки два метра.	Er schnitt zwei Meter von dem Seil ab.	верёвки	0	0
Встречу отменять нельзя.	Die Versammlung kann nicht abgesagt werden.	отменять	0	0
Том обвинил Марию в воровстве.	Tom beschuldigte Maria des Diebstahls.	воровстве	0	0
Я уже думала, что мои дни сочтены, но по счастливому обстоятельству, мимо проходил Том, он был как будто послан небом, и спас меня.	Ich dachte schon, meine Tage wären gezählt, da kam durch einen glücklichen Zufall, als hätte ihn der Himmel geschickt, Tom vorbei und rettete mich.	послан	0	0
Суп был подан в миске из хлеба.	Die Suppe wurde in einer Schüssel aus Brot serviert.	подан	0	0
В ясный день можно видеть гору Фудзи.	An klaren Tagen kann man den Fuji sehen.	ясный	0	0
Должна ли наша страна инвестировать в альтернативную энергетику?	Muss unser Land in alternative Energien investieren?	инвестировать	0	0
Не перебивай меня, когда я говорю.	Unterbrich mich nicht, wenn ich rede!	перебивай	0	0
Вы мне угрожаете?	Wollen Sie mir drohen?	угрожаете	0	0
Был тихий зимний вечер.	Es war ein stiller Winterabend.	зимний	0	0
Том хотел подвергнуть своего сына Ивана, которого он считал непослушным и трудновоспитуемым, снова входящей в моду операции по лоботомии.	Tom wollte seinen Sohn Johannes, den er für rebellisch und schwererziehbar hielt, der neu in Mode gekommenen Operation der Lobotomie unterziehen.	моду	0	0
Я не могу перестать думать об украденных деньгах.	Ich kann nicht aufhören, an das gestohlene Geld zu denken	украденных	0	0
Том повстречал на улице свою соседку.	Tom hat auf der Straße seine Nachbarin getroffen.	соседку	0	0
Меня удочерили.	Ich wurde adoptiert.	удочерили	0	0
Ты слышал рев льва?	Hast du den Löwen brüllen gehört?	рев	0	0
Он должен предоставлять руководству отчёт о своих действиях.	Er ist der Unternehmensleitung für sein Tun Rechenschaft schuldig.	руководству	0	0
Лесная дорога была сплошь покрыта снегом.	Der Waldweg war völlig zugeschneit.	сплошь	0	0
На берегу пруда стояло дерево, ветви которого касались воды.	Am Ufer des Teiches stand ein Baum, dessen Zweige das Wasser berührten.	ветви	0	0
Где пустышка?	Wo ist der Schnuller?	пустышка	0	0
Том написал свое имя на каждом грязном лобовом стекле на парковке.	Tom schrieb auf dem Parkplatz auf jede schmutzige Windschutzscheibe seinen Namen.	стекле	0	0
По оценке, лишь пять процентов населения земли говорят на английском как родном языке.	Man schätzt, dass nur fünf Prozent der Weltbevölkerung Englisch als seine Muttersprache spricht.	оценке	0	0
Мой навигатор не работает за рубежом.	Mein Navi funktioniert im Ausland nicht.	навигатор	0	0
Если бы ты ведал, из какого источника текут людские суждения и интересы, то перестал бы домогаться одобрения и похвалы людей.	Wenn du wüsstest, was für einer Quelle die Urteile und die Interessen der Menschen entspringen, würdest du aufhören, nach der Zustimmung und dem Lob der Menschen zu streben.	похвалы	0	0
Сколько Вы пробыли в больнице?	Wie lange waren Sie im Krankenhaus?	пробыли	0	0
Он пострадал от тяжёлых ожогов.	Er hat schwere Verbrennungen erlitten.	ожогов	0	0
Не садитесь слишком близко к огню.	Setzt euch nicht zu nah ans Feuer!	огню	0	0
Основная идея международного языка эсперанто заключается в наведении мостов между различными культурами.	Die Grundidee der internationalen Sprache Esperanto ist es, zwischen verschiedenen Kulturen Brücken zu bauen.	различными	0	0
Привет! Ты друг Пьера, да?	Hallo! Du bist der Freund von Pierre, oder?	пьера	0	0
Лепестки плавали на поверхности воды.	Die Blütenblätter trieben auf der Wasseroberfläche.	плавали	0	0
Наши гости соберутся через несколько минут.	Unsere Gäste treffen in ein paar Minuten ein.	соберутся	0	0
У неё друг - турок.	Sie hat einen türkischen Freund.	турок	0	0
Проезжайте!	Fahren Sie weiter!	проезжайте	0	0
Мы оба знаем, что вы лжёте.	Wir beide wissen, dass ihr lügt.	лжёте	0	0
Мир шокирован трагедией в Париже.	Die Welt ist von der Tragödie in Paris schockiert.	трагедией	0	0
Это слово всегда казалось мне книжным и архаичным. Кто-то из вас употреблял его в повседневной жизни?	Dieses Wort kam mir immer buchsprachlich und altertümlich vor. Hat es jemand von euch schon mal im Alltag verwendet?	употреблял	0	0
Многие работающие матери испытывают чувство вины.	Viele arbeitende Mütter sind voller Schuldgefühle.	работающие	0	0
У него нет чувства ритма.	Er hat kein Rhythmusgefühl.	ритма	0	0
Мы войдём в историю – хотя бы потому, что пытаемся построить средневековое общество в XXI столетии.	Wir werden in die Geschichte eingehen – nicht zuletzt durch unsere Bemühungen, eine mittelalterliche Gesellschaft im XXI. Jahrhundert aufzubauen.	войдём	0	0
Во многих сектах есть ритуал посвящения новых участников.	Bei vielen Sekten gibt es für neue Mitglieder Initiationsriten.	посвящения	0	0
Это новый штамм вируса.	Das ist ein neuer Virusstamm.	штамм	0	0
Результатом стало то, что она потеряла приличную сумму денег.	Das hatte zur Folge, dass sie einen beträchtlichen Geldbetrag verlor.	приличную	0	0
Галактика Андромеда находится более чем в 2 миллионах световых лет от нас.	Die Andromedagalaxie ist über zwei Millionen Lichtjahre von uns entfernt.	миллионах	0	0
Этот лебедь черный.	Dieser Schwan ist schwarz.	лебедь	0	0
Сколько еще появится туманной болтовни, пока правительству удастся замять скандал?	Wie viele Nebelkerzen müssen wohl noch geworfen werden, bis es der Regierung tatsächlich gelingt, den Skandal zu verschleiern?	замять	0	0
Вчера в Австралии было так жарко, что Тому удалось поджарить яйцо на лопате.	Es war in Australien gestern so heiß, dass Tom es geschafft hat, auf einer Schaufel ein Ei zu braten.	поджарить	0	0
Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	Die Natur ist das einzige Buch, das auf allen Blättern großen Inhalt bietet.	глубокого	0	0
Это озеро не глубокое. Оно мелкое.	Dieser See ist nicht tief. Er ist flach.	мелкое	0	0
На завтра обещают дождь.	Ab morgen wird es Regen versprochen.	обещают	0	0
Песчаная почва, как правило, не очень страшна.	Ein sandiger Boden ist in der Regel nicht sehr fruchtbar.	почва	0	0
Я могу оплатить книгу чеком?	Kann ich das Buch mit Scheck zahlen?	чеком	0	0
Место для сидения достаточно большое, а вот багажник не такой просторный.	Der Sitzraum ist ziemlich groß, aber der Kofferraum ist nicht so geräumig.	сидения	0	0
Я сказал ему, что эти десять тысяч дубов будут через тридцать лет грандиозно выглядеть.	Ich sagte ihm, dass diese zehntausend Eichen in dreißig Jahren großartig aussehen würden.	грандиозно	0	0
Вольфганг - пекарь в небольшой деревушке в Германии.	Wolfgang ist Bäcker in einem kleinen Dorf in Deutschland.	вольфганг	0	0
«Посчитайте нас, будьте добры!» – «Конечно, вам вместе или раздельно?»	„Bitte, wir würden gerne bezahlen!“ – „Natürlich, zahlen Sie getrennt oder zusammen?“	раздельно	0	0
Я мусульманин и не ем свинину.	Ich bin Muslim und esse kein Schweinefleisch.	мусульманин	0	0
Ты что делаешь в такую рань?	Was machst du schon so früh am Morgen?	рань	0	0
Называть его гением просто абсурдно.	Ihn ein Genie zu nennen ist geradezu abstrus.	абсурдно	0	0
Я хочу практиковаться в испанском.	Ich will mich im Spanischen üben.	практиковаться	0	0
Нет, на него не рассчитывай.	Nein, auf den zähl nicht!	рассчитывай	0	0
Искусственный интеллект бессилен против естественной глупости.	Künstliche Intelligenz kann gegen natürliche Dummheit nichts ausrichten.	бессилен	0	0
Я ужинаю в семь с четвертью.	Ich esse um Viertel nach sieben zu Abend.	ужинаю	0	0
Меня бы, вероятно, оправдали, если бы я это сделал.	Mir würde wohl vergeben, wenn ich das täte.	оправдали	0	0
Она – лучшая лошадь в конюшне.	Sie ist das beste Pferd im Stall.	конюшне	0	0
В душе должны установиться покой и гармония, только тогда придет просветление.	Das Herz muss in Harmonie und Ruhe sein, dann erst wird es heiter.	гармония	0	0
Бабушки и дедушки живут не в городе, они живут в сельской местности.	Die Großeltern leben nicht in der Stadt, sie leben auf dem Lande.	сельской	0	0
Винный погреб слишком маленький.	Der Weinkeller ist zu klein.	погреб	0	0
Россию начала покидать пятая колонна. Первые четыре "колонны" - творческая интеллигенция, ведущие инженеры, учёные и настоящая политическая оппозиция - эмигрировали уже давно. В стране остаются только патриоты, старики и жандармы.	Die Fünfte Kolonne fängt an, Russland zu verlassen. Die ersten vier „Kolonnen“ - leitende Intellektuelle, Wissenschaftler, Ingenieure, wirkliche politische Opposition - sind schon vor langer Zeit emigriert. Im Lande bleiben nur Patrioten, Greise und Gendarmen.	колонна	0	0
В древнем Риме было много богов и богинь.	Im antiken Rom gab es viele Götter und Göttinnen.	древнем	0	0
Я знаю, чего вам троим надо.	Ich weiß, was ihr drei wollt.	троим	0	0
Не кури на пустой желудок.	Rauche nicht auf leeren Magen!	кури	0	0
Этот фильм разрешён к просмотру лицам старше шестнадцати лет.	Dieser Film ist für Jugendliche ab sechzehn Jahren gestattet.	лицам	0	0
Я люблю мопеды и мотоциклы.	Ich mag Mopeds und Motorräder.	мотоциклы	0	0
Я крепко прижал его к себе и заплакал.	Ich drückte ihn fest an mich und weinte.	прижал	0	0
Это лучше есть с солью и перцем.	Das isst man besser mit Pfeffer und Salz.	перцем	0	0
Из клубники можно сварить варенье.	Erdbeeren können zu Marmelade verarbeitet werden.	сварить	0	0
Я знаю, что вы не нравитесь некоторым своим студентам.	Ich weiß, dass einige Ihrer Studenten Sie nicht mögen.	студентам	0	0
Моя фраза оригинальная.	Mein Satz ist original.	оригинальная	0	0
Это не было моим намерением.	Das war nicht meine Absicht.	намерением	0	0
Меня интересует, могут ли студенты по обмену вступать в этот клуб.	Ich frage mich, ob Austauschstudenten diesem Klub beitreten können.	обмену	0	0
Свежий запах лимона наполняет воздух.	Frischer Zitronenduft erfüllt die Luft.	лимона	0	0
Машина не завелась, и я поехал на работу на велосипеде.	Das Auto sprang nicht an, daher bin ich mit dem Fahrrad zur Arbeit gefahren.	завелась	0	0
Одни люди очень остроумны, а другие - совсем лишены этого качества.	Es gibt Menschen, die viel Witz haben und andere, die keinen haben.	лишены	0	0
Фирменный логотип голубого цвета.	Das Firmenlogo ist hellblau.	фирменный	0	0
Я смущен.	Ich bin verwirrt.	смущен	0	0
Какие педагогические приёмы использованы в курсе?	Welche Lehr- und Lernmethoden werden im Kurs angewendet?	использованы	0	0
Она посвятила всю жизнь работе.	Sie widmete der Arbeit ihr ganzes Leben.	посвятила	0	0
Я терпеть не могу пластиковые стаканчики.	Ich kann Plastikbecher nicht ausstehen.	пластиковые	0	0
Не открывая глаз, он сунул ноги в тапочки, встал и пошёл на кухню ставить чайник.	Ohne die Augen zu öffnen, schlüpfte er mit den Füßen in die Pantoffeln, stand auf und ging in die Küche, um den Wasserkocher anzuschalten.	сунул	0	0
Мы уже не в Канзасе.	Wir sind nicht mehr in Kansas.	канзасе	0	0
Оставьте, пожалуйста, сообщение у меня на автоответчике.	Hinterlassen Sie bitte eine Nachricht auf meinem Anrufbeantworter.	автоответчике	0	0
ФИФА не сомневается в том, что лучшие стадионы Германии в состоянии проводить и матчи предстоящего Кубка мира по футболу 2018 года.	FIFA hat keine Zweifel, dass die beste Stadien Deutschlands in der Lage sind, auch die Spiele der zukünftigen Fußball-WM 2018 zu halten.	кубка	0	0
Том - известный ресторанный критик.	Tom ist ein berühmter Restaurantkritiker.	критик	0	0
Встречают по одёжке, провожают по уму.	Aufzunehmen pflegt man den Mann nach dem Kleid, dass er trägt, man verabschiedet sich von ihm nach dem Geist, den er bewiesen hat.	встречают	0	0
Надо каждый день выпивать достаточно воды.	Man muss jeden Tag genug Wasser trinken.	выпивать	0	0
"Слишком много начальников, слишком мало индейцев" — говорят в США.	"Zu viele Häuptlinge, zu wenige Indianer", sagt man in den USA.	начальников	0	0
У нас нет тараканов.	Bei uns gibt es keine Küchenschaben.	тараканов	0	0
Том обрел вечный покой.	Tom hat ausgesorgt.	обрел	0	0
Маугли был человеком, которого воспитали волки.	Mowgli war ein Mensch, der von Wölfen aufgezogen wurde.	воспитали	0	0
Я шпионка.	Ich bin eine Spionin.	шпионка	0	0
В городах ограничение скорости - пятьдесят километров в час.	In den Städten ist die Geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt.	ограничение	0	0
Он мой давний друг.	Er ist ein alter Freund von mir.	давний	0	0
Ева дала Адаму два красивых красных яблока.	Eva hat Adam zwei schöne rote Äpfel gegeben.	адаму	0	0
В 2016 году в Германии было согласно общественному праву двадцать три телевизионных канала шестьдесят три радиостанции.	Im Jahr 2016 waren in Deutschland dreiundzwanzig Fernsehkanäle und dreiundsechzig Radiosender nach öffentlichem Recht in Betrieb.	радиостанции	0	0
Виды, в свою очередь, делятся на подвиды.	Die Arten werden wiederum in Unterarten unterteilt.	делятся	0	0
Ловкость и хладнокровие, смелость и сообразительность сочетались в нем в равной степени.	Geschicklichkeit und Gelassenheit, Mut und Erfindergeist waren in ihm gleichermaßen vereint.	равной	0	0
Я владею тремя домами.	Ich habe drei Häuser.	домами	0	0
Мне нравится жарить рыбу.	Ich brate gerne Fisch.	жарить	0	0
Не слышны в саду даже шорохи. Всё здесь замерло до утра.	Im Garten ist nicht einmal ein Rascheln zu hören. Alles hier erstarrte bis zum Morgen.	слышны	0	0
В турецких шашках при многоходовом бое побитая шашка сразу же снимается с доски. По этой причине в турецких шашках не может быть так называемого “турецкого удара”.	Im türkischen Damespiel wird die geschlagene Figur beim Mehrfachsprung sofort vom Spielfeld genommen. Aus diesem Grund gibt es im türkischen Damespiel keinen sogenannten „türkischen Schlag”.	называемого	0	0
Зачем кому-то похищать Тома?	Warum sollte jemand Tom entführen?	похищать	0	0
Тебя-то я и ищу.	Dich suche ich.	тебя-то	0	0
Том надул шарик.	Tom blies den Ballon auf.	надул	0	0
Мой шурин - полицейский.	Mein Schwager ist Polizist.	шурин	0	0
Принесите мне стакан чая с лимоном!	Bringen Sie mir ein Glas Tee mit Zitrone!	лимоном	0	0
Увидевши её, пришёл он в великое замешательство мыслей, сделался неподвижен и, словом, окаменел.	Nachdem er sie erblickt hatte, geriet er in eine gewaltige Verwirrung der Gedanken, wurde regungslos und, mit einem Wort, zu Stein verwandelt.	замешательство	0	0
Основная причина стресса - ежедневное общение с полными идиотами!	Der Hauptgrund für Stress ist der tägliche Umgang mit Vollidioten!	полными	0	0
Я не беру закуску, а ты?	Ich nehme keine Vorspeise, und du?	закуску	0	0
Я опять последний, кто узнаёт правду.	Ich bin schon wieder der Letzte, der die Wahrheit erfährt.	узнаёт	0	0
Перестань! Ты её до слёз довела!	Halt! Du bringst sie zum Weinen.	довела	0	0
Перестань присылать мне цветы.	Schicke mir keine Blumen mehr!	присылать	0	0
Миссионеры принесли туземцам цивилизацию.	Die Missionare zivilisierten die Eingeborenen.	цивилизацию	0	0
Мои родители откажутся от моего брата, если узнают, что он гомосексуалист.	Meine Eltern sagen sich von meinem Bruder los, wenn sie erfahren, dass er homosexuell ist.	гомосексуалист	0	0
Я бы мог прихватить свои вещи.	Ich möchte meine Sachen abholen.	прихватить	0	0
"Опять эти проклятые рокеры!" - ворчит старая ведьма, глядя, как мимо ее метлы проносится молодая на своем пылесосе.	„Immer diese verfluchten Rocker!“, schimpft die alte Hexe, als das junge Ding auf dem Staubsauger an ihrem Besen vorbeisauste.	ворчит	0	0
Каждый раз, когда я встречаю твою свекровь, я радуюсь, что она не моя.	Jedes Mal, wenn ich deine Schwiegermutter treffe, freue ich mich, dass sie nicht meine Schwiegermutter ist.	радуюсь	0	0
Он не жалел о своём решении.	Er bereute seine Entscheidung nicht.	жалел	0	0
Я никогда не упускаю шанс упустить шанс.	Ich verpasse keine Chance, eine Chance zu verpassen.	упускаю	0	0
Свинец опасен.	Blei ist gefährlich.	свинец	0	0
Власти тщетно пытаются стабилизировать валюту.	Die Behörden bemühen sich vergebens, die Währung zu stabilisieren.	стабилизировать	0	0
Я всё удалила.	Ich habe alles gelöscht.	удалила	0	0
Я убью этого негодяя!	Ich bringe diesen Mistkerl um!	негодяя	0	0
Я разбужу вас завтра утром.	Ich wecke Sie morgen früh.	разбужу	0	0
Я дарю дамам цветы.	Ich schenke den Damen die Blumen.	дамам	0	0
Этот нож не режет!	Dieses Messer schneidet nicht!	режет	0	0
Слон - умное животное.	Der Elefant ist ein kluges Tier.	умное	0	0
Мое сердце зеленое и желтое.	Mein Herz ist grün und gelb.	зеленое	0	0
Эта бедная семья выживает за счёт продовольственных талонов.	Die arme Familie überlebt mit Hilfe von Lebensmittelmarken.	выживает	0	0
Ваш сын погиб не напрасно. Он погиб, сражаясь за родину.	Ihr Sohn ist nicht umsonst gestorben. Er starb im Kampfe für sein Vaterland.	сражаясь	0	0
Я помою свою машину.	Ich werde mein Auto waschen.	помою	0	0
Чтобы завершить обновление, перезапустите ваше устройство.	Zum Abschluß der Aktualisierung das Gerät neu starten.	обновление	0	0
Люди умирали сотнями.	Die Menschen starben zu Hunderten.	сотнями	0	0
Том принял участие в обеих мировых войнах.	Tom hat an beiden Weltkriegen teilgenommen.	войнах	0	0
Это одно из самых больших удовольствий в жизни.	Das ist eine der größten Freuden des Lebens.	удовольствий	0	0
Монеты металлические.	Münzen bestehen aus Metall.	металлические	0	0
Моё бедное сердце страдает.	Mein armes Herz leidet.	бедное	0	0
Он катается на коньках лучше, чем я, потому что чаще тренируется.	Er fährt besser Schlittschuh als ich, weil er mehr übt.	катается	0	0
Читать классику полезно для психического здоровья.	Das Lesen von klassischen Werken ist gut für die psychische Gesundheit.	психического	0	0
Дураком не прикидывайся!	Spiel mir nichts vor!	прикидывайся	0	0
Существует ли абсолютное ничто?	Gibt es ein absolutes Nichts?	абсолютное	0	0
Кризис должен дать толчок в первую очередь к разработке стратегий на будущее, а не только к поискам ошибок и причин их возникновения в прошлом.	Eine Krise sollte in erster Linie dazu anregen, Strategien für die Zukunft zu entwickeln, und nicht nur ein Anlass sein, Fehler und ihre Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren.	разработке	0	0
Он плывет против течения.	Er schwimmt gegen den Strom.	течения	0	0
Вчера мы веселились.	Gestern hatten wir Spass.	веселились	0	0
Поиск козлов отпущения — самый лёгкий из всех видов охоты.	Die Suche nach Sündenböcken ist von allen Jagdarten die einfachste.	козлов	0	0
Мы завтра встанем в семь.	Morgen werden wir um sieben Uhr aufstehen.	встанем	0	0
В конце концов, не всё то золото, что блестит.	Schließlich ist nicht alles Gold, was glänzt.	блестит	0	0
Тому было двенадцать, когда пала Берлинская стена.	Tom war zwölf, als die Berliner Mauer fiel.	пала	0	0
Одной вилки не хватает.	Eine Gabel fehlt.	вилки	0	0
Она преподает английский.	Sie lehrt Englisch.	преподает	0	0
Я чувствую себя уязвимым.	Ich fühle mich verwundbar.	уязвимым	0	0
Иногда меня охватывает ужас.	Manchmal packt mich das Grausen.	охватывает	0	0
Многие женщины хотят быть сексуальными и привлекательными для мужчин. Некоторые женщины думают, что для этого нужно носить мини-юбку, но мужчин привлекает всё, что скрыто. Сексуальная женщина должна быть загадочной.	Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	скрыто	0	0
Они увеличиваются в числе быстрее нашей способности к их уничтожению.	Sie vermehren sich schneller, als wir sie vernichten können.	уничтожению	0	0
Глубоко вздохнуть!	Tief durchatmen!	вздохнуть	0	0
Все молились.	Alle beteten.	молились	0	0
Я поскользнулась и упала на покрытый льдом тротуар.	Ich bin auf dem eisglatten Bürgersteig ausgerutscht und hingefallen.	тротуар	0	0
Я полагаю, что у Тома есть возлюбленная.	Ich glaube, dass Tom einen lieben Schatz hat.	возлюбленная	0	0
Мэри была прелестнейшим созданием, которое Том когда-либо видел.	Maria war das liebreizendste Geschöpf, das Tom je erblickt hatte.	созданием	0	0
Вы едете в Бразилию.	Ihr fahrt nach Brasilien.	бразилию	0	0
Бактерии, передающиеся при поцелуе, помогают укрепить вашу иммунную систему.	Die Bakterien, die bei einem Kuss übertragen werden, helfen, das Immunsystem zu stärken.	поцелуе	0	0
Слово "миллиграмм" пишется с двумя буквами "л" и двумя буквами "м".	Das Wort „Milligramm“ schreibt man mit zwei l und zwei m.	миллиграмм	0	0
Он бросил в меня снежок.	Er warf einen Schneeball auf mich.	снежок	0	0
Когда я наехал на камень, переднее колесо лопнуло.	Als mein Fahrrad den Fels rammte, platzte der vordere Reifen.	наехал	0	0
Мужчин притягивают женщины, которые излучают ощущение собственной сексуальности.	Männer werden von Frauen angezogen, bei denen zu spüren ist, dass sie sich selbst sexy fühlen.	сексуальности	0	0
Снимите жгут.	Nehmen Sie den Stauschlauch ab.	жгут	0	0
Он любит ветчину и яйца.	Er mag Schinken und Eier.	ветчину	0	0
Мы пытались связаться с другим кораблём.	Wir versuchten, das andere Schiff zu kontaktieren.	кораблём	0	0
Нам нужно направить наши идеи в единое русло, чтобы достичь успеха.	Wir müssen unsere Ideen kanalisieren, um erfolgreich zu sein.	единое	0	0
Если бы я знала, что мы будем фотографироваться, я бы получше оделась.	Wenn ich gewusst hätte, dass wir ein Foto machen, hätte ich mich besser angezogen.	оделась	0	0
Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	высшем	0	0
Вода ледяная.	Das Wasser ist eiskalt.	ледяная	0	0
На этих кораблях были солдаты.	Auf diesen Schiffen befanden sich Soldaten.	кораблях	0	0
Со временем это вошло в привычку.	Mit der Zeit wurde das zur Gewohnheit.	вошло	0	0
У Тома видны кубики пресса.	Tom hat einen Waschbrettbauch.	кубики	0	0
Я перевожу с русского языка на казахский.	Ich übersetze vom Russischen ins Kasachische.	перевожу	0	0
Удовольствие похоже на страхование жизни: чем ты старше, тем дороже оно становится.	Das Vergnügen ist wie die Lebensversicherung: Je älter man ist, desto teurer wird es.	страхование	0	0
Я доказал свою правоту.	Ich habe bewiesen, dass ich Recht hatte.	правоту	0	0
Эти люди бездомные.	Diese Leute sind obdachlos.	бездомные	0	0
Оставляю это на ваше усмотрение.	Ich stelle das Ihrem Ermessen anheim.	усмотрение	0	0
Моя комната на четвёртом этаже.	Mein Zimmer ist im vierten Stock.	четвёртом	0	0
Том зашёл в заброшенный дом.	Tom betrat das verlassene Haus.	заброшенный	0	0
Вчерашним вечером в одном из районов Лейпцига более двухсот хулиганов грабили магазины и поджигали машины.	In einem Stadtviertel von Leipzig haben am gestrigen Abend mehr als zweihundert Hooligans Geschäfte verwüstet und Autos in Brand gesteckt.	районов	0	0
Дождь стучал в окно.	Der Regen klopfte ans Fenster.	стучал	0	0
Написанная им диссертация состояла из десяти тысяч слов.	Die Dissertation, die er schrieb, war zehntausend Wörter lang.	состояла	0	0
Голуби и куры — птицы.	Tauben und Hühner sind Vögel.	куры	0	0
Он ещё пять лет должен выплачивать кредит.	Er muss den Kredit noch fünf Jahre lang abbezahlen.	выплачивать	0	0
Я должен быть польщён?	Soll ich mich geschmeichelt fühlen?	польщён	0	0
Мы отмечаем нерешительность и некомпетентность руководства.	Wir konstatieren die Unentschlossenheit und Unfähigkeit der Führung.	отмечаем	0	0
Мусульмане молятся в мечети.	Muslime beten in der Moschee.	молятся	0	0
Этот проект - инициатива муниципалитета.	Das Projekt ist eine Initiative der Gemeinde.	инициатива	0	0
Он подарил ей кольцо с бриллиантами.	Er schenkte ihr einen Ring mit Diamanten.	бриллиантами	0	0
Том и Мэри скучают по родителям.	Tom und Maria vermissen ihre Eltern.	скучают	0	0
Мы продаём всё.	Wir verkaufen alles.	продаём	0	0
Нам нужно быть готовыми ко всему.	Wir müssen auf alles vorbereitet sein.	готовыми	0	0
Для меня это трудновато.	Es ist ein bisschen schwierig für mich.	трудновато	0	0
Я записываю только несколько имён, которые мне спонтанно приходят в голову.	Ich schreibe nur einige Namen auf, die mir spontan einfallen.	спонтанно	0	0
Барак Обама - христианин.	Barack Obama ist Christ.	барак	0	0
Владимир Путин и Ангела Меркель условились продолжить консультации как в двустороннем (по линии внешнеполитических ведомств), так и в многостороннем форматах в целях содействия нормализации общественно-политической обстановки на Украине.	Wladimir Putin und Angela Merkel verabredeten, Konsultationen sowohl im bilateralen (zwischen den Außenministerien) als auch multilateralen Rahmen fortzusetzen, um die Normalisierung der gesellschaftlichen und politischen Situation in der Ukraine zu fördern.	обстановки	0	0
Том собрал свои игрушки и сложил их в коробку.	Tom sammelte seine Spielsachen ein und tat sie in die Kiste.	сложил	0	0
Он спит как ангелочек.	Er schläft wie ein Engel.	ангелочек	0	0
Китон хотел знать, правда ли это.	Keeton wollte wissen, ob das die Wahrheit sei.	китон	0	0
Это новейшая разработка.	Das ist die allerneueste Entwicklung.	разработка	0	0
Ужин остыл.	Das Abendessen ist kalt.	остыл	0	0
Есть хорошее слово, чтобы запомнить такт пять четвёртых - "Такатукаланд": Такатукалантакатукалантакатукалантакатукалан...	Ein schönes Merkwort für den Fünfvierteltakt ist "Takatukaland": Takatukalantakatukalantakatukaland...	такт	0	0
Послушай-ка.	Hör zu.	послушай-ка	0	0
Газета вчерашняя.	Die Zeitung ist von gestern.	вчерашняя	0	0
Том - настоящий энергетический вампир.	Tom ist ein echter Energievampir.	энергетический	0	0
На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	Eine Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	мизинец	0	0
Страну пересекает множество железных дорог.	Zahlreiche Eisenbahnlinien durchqueren das Land.	пересекает	0	0
В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	Im Gehirn laufen wechselseitig voneinander abhängige Prozesse ab. Die Nervenzellen erzeugen elektrische Impulse, die mit den Molekülen des Gehirn interagieren. Dabei verändern sich die Moleküle selbst.	импульсы	0	0
Жизнь полна загадок.	Das Leben ist voller Rätsel.	загадок	0	0
Эта ракета уносит космонавтов в космическое пространство.	Diese Rakete bringt die Astronauten in den Weltraum.	уносит	0	0
Он же извинится?	Er wird sich doch wohl entschuldigen, oder?	извинится	0	0
Будь нос Клеопатры короче, мировая история сложилась бы иначе.	Wäre die Nase von Kleopatra kürzer gewesen, wäre die Geschichte der Welt anders verlaufen.	сложилась	0	0
Алиса может произнести любое слово задом наперёд.	Alisa kann jedes Wort rückwärts aussprechen.	наперёд	0	0
Я хотел бы одну булочку с сыром и ещё одну с джемом, если это возможно.	Ich möchte ein Brötchen mit Käse und noch eins mit Konfitüre, wenn das möglich ist.	булочку	0	0
Том пошёл на цветочный рынок.	Tom ging auf den Blumenmarkt.	цветочный	0	0
Моя машина припаркована недалеко отсюда.	Mein Auto ist hier in der Nähe geparkt.	припаркована	0	0
Она говорит по-английски лучше всех одноклассников.	Sie spricht besser Englisch als alle ihre Klassenkameraden.	одноклассников	0	0
В настоящее время замок в руинах.	Das Schloss ist jetzt eine Ruine.	руинах	0	0
Я её не нанимал.	Ich habe sie nicht eingestellt.	нанимал	0	0
Моя подруга учит корейский.	Meine Freundin lernt Koreanisch.	корейский	0	0
Мы объясняем физические процессы математическими уравнениями.	Wir erklären physikalische Prozesse mit mathematischen Gleichungen.	процессы	0	0
Кто платит деньги, тот заказывает музыку.	Wer die Musik bestellt, der bestimmt, was gespielt wird.	заказывает	0	0
Я уверен, что они выиграют.	Ich bin mir sicher, dass sie gewinnen werden.	выиграют	0	0
Двухтысячный год - это последний год второго тысячелетия.	Das Jahr zweitausend ist das letzte Jahr des zweiten Jahrtausends.	тысячелетия	0	0
Подпиши, пожалуйста, мою петицию.	Bitte unterschreibe meine Petition.	петицию	0	0
Я не кормлю свою собаку по утрам.	Ich füttere meinen Hund des Morgens nicht.	кормлю	0	0
Элементарно, мой дорогой Ватсон.	Elementar, mein lieber Watson.	элементарно	0	0
Мы предпочитаем работать самостоятельно.	Wir ziehen es vor, selbständig zu arbeiten.	предпочитаем	0	0
Птицы - это хищники, представляющие опасность для черепах и их яиц.	Vögel sind gefährliche Raubtiere für Schildkröten und deren Eier.	хищники	0	0
Вам следовало отклонить приглашение.	Sie hätten die Einladung ablehnen sollen.	отклонить	0	0
На сферической поверхности сумма внутренних углов треугольника превышает 180°.	Auf einer Kugeloberfläche ist die Innenwinkelsumme eines Dreiecks größer als hundertachtzig Grad.	превышает	0	0
Напиши адрес отправителя на обороте.	Schreibe die Absenderadresse auf die Rückseite!	обороте	0	0
Мы находимся в фазе драматических перемен.	Wir sind in einer Phase dramatischer Veränderungen.	фазе	0	0
Он хорошо целуется?	Küsst er gut?	целуется	0	0
Её мнение имеет определённый вес.	Ihre Meinung hat ein gewisses Gewicht.	определённый	0	0
Как этот овощ называется по-английски?	Wie nennt man dieses Gemüse auf Englisch?	овощ	0	0
Положись на меня.	Verlass dich auf mich.	положись	0	0
Я не знаком с этим выражением.	Diesen Ausdruck kenne ich nicht.	выражением	0	0
Я уверен, что они победят.	Ich bin sicher, dass sie siegen werden.	победят	0	0
Я довольна своей зарплатой.	Ich bin mit meinem Gehalt zufrieden.	зарплатой	0	0
Ой, шоколадный зайчик!	Oh, ein Schokoladenhase!	зайчик	0	0
Орегон находится к югу от Вашингтона.	Oregon liegt südlich von Washington.	орегон	0	0
Мои брат и сестра каждое утро встают около половины восьмого.	Mein Bruder und meine Schwester stehen jeden Morgen um ca. halb acht auf.	встают	0	0
Он часто влюбляется.	Er verliebt sich oft.	влюбляется	0	0
Дом с зелёной крышей мой.	Das Haus mit dem grünen Dach ist meins.	зелёной	0	0
Я говорю на латыни с Богом, на итальянском — с музыкантами, на испанском — с дамами, на французском — при дворе, на немецком — с прислугой и на английском — со своим конём.	Mit Gott spreche ich Latein, mit Musikern Italienisch, mit Damen Spanisch, mit Höflingen Französisch, mit der Dienerschaft Deutsch und mit meinem Pferd Englisch.	дамами	0	0
Из-за табака мой язык чувствует себя утром как старый коврик.	Durch den Tabak fühlte sich meine Zunge am Morgen wie ein alter Teppich an.	табака	0	0
В стакане осталось немного воды.	Es ist noch etwas Wasser im Glas.	стакане	0	0
У меня есть коллекция полотенец, которые я украл из множества отелей, где я останавливался.	Ich habe eine Sammlung von Handtüchern, die ich aus vielen verschiedenen Hotels, in denen ich wohnte, entwendet habe.	полотенец	0	0
Я планирую дожить до ста лет.	Ich habe vor, hundert Jahre alt zu werden.	дожить	0	0
Учитель попросил нас ежедневно убирать классную комнату.	Der Lehrer bat uns, jeden Tag unser Klassenzimmer zu putzen.	классную	0	0
За месяц не выпало ни капли дождя, поэтому им пришлось выкопать колодец.	Einen Monat lang ist nicht ein einziger Tropfen Regen gefallen, darum mussten sie einen Brunnen graben.	выкопать	0	0
Поцелуйте Тома.	Küssen Sie Tom!	поцелуйте	0	0
Они продают старые ковры.	Sie verkaufen alte Teppiche.	ковры	0	0
Прости. Я не хотела доводить тебя до слёз.	Es tut mir leid. Ich wollte dich nicht zum Weinen bringen.	доводить	0	0
Я хочу стать волком.	Ich will ein Wolf werden.	волком	0	0
В войне идей гибнут в итоге люди.	In einem Ideenkrieg sind es die Menschen, die fallen.	гибнут	0	0
Человек с сильной волей никогда не станет наркоманом или алкоголиком.	Ein Mensch mit einem starken Willen wird nie rauschgiftsüchtig oder Alkoholiker.	волей	0	0
Бурые медведи в основном питаются растительной пищей.	Braunbären ernähren sich hauptsächlich von pflanzlicher Kost.	пищей	0	0
Когда-нибудь мы это поймём.	Eines Tages werden wir es begreifen.	поймём	0	0
Где ближайшая телефонная будка?	Wo ist die nächste Telefonzelle?	будка	0	0
Учитель говорил о мужестве римлян.	Der Lehrer sprach von der Tapferkeit der Römer.	римлян	0	0
Ему не стыдно за свои незаконные действия.	Er schämt sich nicht für seine illegalen Handlungen.	незаконные	0	0
У многих студентов первого курса нашего университета летняя сессия отняла почти все силы и нервы.	Bei vielen Erstsemesterstudenten an unserer Universität zehrten die Sommerprüfungen stark an Kraft und Nerven.	отняла	0	0
Справедливость находит защитников во все времена.	Recht findet allzeit seinen Knecht.	защитников	0	0
Лёгок на помине.	Wenn man vom Teufel spricht.	помине	0	0
Она говорила громко, чтобы звук собственного голоса помогал ей размышлять.	Sie sprach laut, sodass der Klang der eigenen Stimme ihr beim Nachdenken half.	размышлять	0	0
В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	Auf Bali ist es im Dezember sehr schwül.	бали	0	0
Я часто летаю во сне.	Ich fliege oft im Traum.	летаю	0	0
Воду из этого колодца можно пить.	Das Wasser dieses Brunnens ist trinkbar.	колодца	0	0
После грозы — вёдро, после горя - радость.	Nach dem Regen kommt Sonnenschein.	грозы	0	0
Не шуми во время урока.	Lärme nicht während der Unterrichtsstunde!	шуми	0	0
Всё дообеденное время вы прозанимались уборкой, вместо того чтобы сделать что-нибудь полезное.	Ihr habt den ganzen Vormittag aufgeräumt, statt etwas Sinnvolles zu tun.	уборкой	0	0
Буду рад, если вы предложите лучшую формулировку.	Falls Sie eine bessere Formulierung vorschlagen, werde ich mich freuen.	предложите	0	0
Я звонила в наш лондонский офис. Там сказали, что Том вчера уехал в Бостон.	Ich habe bei unserem Londoner Büro angerufen. Dort sagte man, Tom sei gestern nach Boston abgereist.	лондонский	0	0
Пишите через строчку.	Schreiben Sie auf jede zweite Zeile.	строчку	0	0
Эверетт говорил почти два часа.	Everett sprach fast zwei Stunden lang.	эверетт	0	0
"Пожар!" - закричал он.	"Feuer!", schrie er.	закричал	0	0
Тебе необходимо больше времени проводить на свежем воздухе. Ты же жутко бледный.	Du musst dich mehr an der frischen Luft aufhalten. Du siehst ganz käsig aus.	свежем	0	0
Близнецов иногда невозможно различить.	Manchmal gibt es keine Möglichkeit, Zwillinge zu unterscheiden.	различить	0	0
У тебя удобная кровать?	Ist dein Bett bequem?	удобная	0	0
У неё не было салфеток, чтобы вытереть слёзы.	Sie hatte keine Taschentücher, um sich die Tränen wegzuwischen.	вытереть	0	0
Мэри, не спрашивая, налила Тому кофе.	Ohne zu fragen, schenkte Maria Tom Kaffee ein.	спрашивая	0	0
Ты можешь дать мне договорить, пожалуйста?	Kannst du mich bitte mal ausreden lassen?!	договорить	0	0
Чтобы выпускники не могли пронести с собой мобильные телефоны и другие металлосодержащие «шпаргалки», во многих местах России они допускались на сдачу единого государственного экзамена через металлоискатель. «Подозрительных» школьников обыскивали, раздев их догола.	Damit die Schulabsolventen keine Mobiltelefone oder andere metallhaltige „Eselsbrücken“ ins einheitliche Staatsexamen mitnehmen konnten, wurden sie in vielen Orten Russlands erst nach Prüfung mittels Metalldetektors dorthin zugelassen. „Verdächtige“ Schulkinder wurden auch nackt abgesucht.	пронести	0	0
Сами и Лейла испытали множество разочарований в своей жизни.	Sami und Layla kannten viele Enttäuschungen in ihrem Leben.	испытали	0	0
Сколько лет может быть её деду?	Wie alt mag ihr Großvater sein?	деду	0	0
Успешное предприятие базируется на тщательном управлении финансами.	Ein erfolgreicher Betrieb fußt auf sorgfältigem Finanzmanagement.	финансами	0	0
Игрок сборной Коста-Рики Кейлор Антонио Навас Гамбоа вполне может быть признан лучшим голкипером чемпионата мира по футболу в Бразилии. Он никогда не играл в России и привык ловить любые мячи, летящие в цель.	Keylor Antonio Navas Gamboa, der Spieler der Nationalmannschaft Costa Ricas, kann als bester Torhüter der Fußball-Weltmeisterschaft in Brasilien erkannt werden. Er hat nie in Russland gespielt und ist daran gewöhnt, alle ins Ziel fliegenden Bälle zu fangen.	гамбоа	0	0
Том родился и вырос в Бостоне, штат Массачусетс.	Geboren und aufgezogen wurde Tom in Boston, Massachusetts.	массачусетс	0	0
Готовь сани летом!	Mach deinen Schlitten im Sommer bereit!	сани	0	0
У нас сейчас сентябрь.	Wir haben jetzt September.	сентябрь	0	0
Богатство лучше бедности, даже если исходить только из финансовых соображений.	Geld ist besser als Armut - wenn auch nur aus finanziellen Gründen.	соображений	0	0
В сентябре я стану студенткой.	Im September werde ich Studentin.	студенткой	0	0
В этом пистолете нет патронов.	Es sind keine Patronen in dieser Pistole.	пистолете	0	0
Правильно планировать время - рецепт успешного человека, разумно же планировать его - мудреца.	Richtige Zeitplanung ist ein Rezept der Erfolgreichen; sinnvolle Zeitgestaltung eines der Weisen.	успешного	0	0
Путаница в понятиях и определениях нигде не достигает такого размаха, как у тех философов, которые не являются одновременно математиками. Посмотрите хотя бы на сегодняшних философов, всяких там Шеллингов, Гегелей, Нееса фон Эзенбека и их прихвостней, — разве у вас не встают волосы дыбом от их определений? Но даже с Кантом дела часто обстоят немногим лучше; все его разграничения, по моему мнению, либо сводятся к полным тривиальностям, либо ложны.	Verworrenheiten in Begriffen und Definitionen sind nirgends mehr zu Hause, als bei Philosophen, die keine Mathematiker sind. Sehen Sie sich doch nur bei den heutigen Philosophen um, bei Schelling, Hegel, Nees von Esenbeck und Consorten, stehen Ihnen nicht die Haare bei ihren Definitionen zu Berge. Aber selbst bei Kant steht es oft nicht viel besser; seine Distinctionen sind meines Erachtens solche, die entweder nur auf Trivialitäten hinausläufen, oder falsch sind.	сегодняшних	0	0
Том бесстрашный.	Tom ist furchtlos.	бесстрашный	0	0
«Зачем ты это делаешь?» — «Потому что все так делают. Ибо я поддался давлению окружающих».	„Warum machst du das?“ – „Weil das alle machen. Weil ich dem Gruppenzwang nachgegeben habe.“	поддался	0	0
Я была мёртвая от усталости.	Ich war todmüde.	усталости	0	0
Зря ты выкинул инструкцию.	Du hättest die Anleitung nicht wegwerfen sollen.	инструкцию	0	0
Никогда не нажимай на эту кнопку.	Drücke niemals diesen Knopf.	нажимай	0	0
Том тобой манипулирует.	Tom manipuliert dich.	манипулирует	0	0
Мама! Можешь принести мне туалетную бумагу?	Mama! Kannst du mir Klopapier bringen?	туалетную	0	0
Мы желаем Тому и Марии жить без семейных ссор.	Wir wünschen Mary und Tom keine Ehekrise.	ссор	0	0
Что случилось с моим чемоданом?	Was ist mit meinem Koffer passiert?	чемоданом	0	0
После дождя поспешим домой.	Nach dem Regen werden wir nach Hause eilen.	поспешим	0	0
Том беспокоится о том, чтобы всё было сформулировано юридически правильно. Для этого ему нужна ваша помощь.	Toms Sorge ist, dass alles juristisch richtig formuliert wird. Dafür braucht er Ihre Hilfe.	юридически	0	0
Когда нацисты хватали коммунистов, я молчал: я не был коммунистом. Когда они сажали социал-демократов, я молчал: я не был социал-демократом. Когда они хватали членов профсоюза, я молчал: я не был членом профсоюза. Когда они пришли за мной - заступиться за меня было уже некому.	Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Kommunist. Als sie die Sozialdemokraten einsperrten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Sozialdemokrat. Als sie die Gewerkschafter holten, habe ich geschwiegen; ich war ja kein Gewerkschafter. Als sie mich holten, gab es keinen mehr, der protestieren konnte.	коммунистов	0	0
Меня изумило ваше внезапное появление.	Mich verwunderte dein plötzliches Erscheinen.	внезапное	0	0
Вы хорошо подготовлены к сегодняшнему экзамену?	Sind Sie gut auf die heutige Prüfung vorbereitet?	подготовлены	0	0
Окись углерода не имеет цвета и запаха.	Kohlenmonoxid hat keine Farbe und keinen Geruch.	углерода	0	0
Он поджарил овощи на этом гриле.	Er hat das Gemüse auf diesem Grill geröstet.	гриле	0	0
Эти проблемы вызваны не одним только голым эгоизмом, а имеют куда более глубокие корни.	Diese Probleme sind nicht nur durch nackten Egoismus hervorgerufen worden, sondern sie haben viel tiefere Wurzeln.	вызваны	0	0
Я скучаю по старым добрым временам.	Ich vermisse die gute alte Zeit.	временам	0	0
Писатели строят воздушные замки, читатели в них живут, а издатели получают ренту.	Die Dichter bauen Luftschlösser, die Leser bewohnen sie, und die Verleger kassieren die Miete.	ренту	0	0
Криком делу не поможешь.	Mit Schreien ist niemandem geholfen.	криком	0	0
Лисий след ведёт к норе.	Die Fuchsfährte führt zu einem Bau.	норе	0	0
Hast du das Buch mitgebracht?	Hast du das Buch mitgebracht?	du	0	0
Медсестра заботилась о пациенте.	Die Krankenschwester kümmerte sich um den Patienten.	пациенте	0	0
Её гнев захлестнул нас как дикий потоп и затопил нас пенною водою, и никто эту стихию не смог бы унять.	Es hätt uns ihre Wut wie eine wilde Flut und als beschäumte Wasser überschwemmet, und niemand hätte die Gewalt gehemmet.	потоп	0	0
Концентрация вызывает уважение.	Konzentration ist eine Frage des Respekts.	концентрация	0	0
Разбившийся самолет загорелся.	Das abgestürzte Flugzeug ging in Flammen auf.	загорелся	0	0
В деревне старые обычаи долго сохраняются.	Auf dem Lande halten sich die alten Bräuche lange.	обычаи	0	0
Надеюсь, завтра погода прояснится.	Ich hoffe, dass Wetter klart morgen auf.	прояснится	0	0
В феврале мы эту жирную свинью заколем.	Im Februar schlachten wir das fette Schwein.	жирную	0	0
Самые распространённые цвета губной помады - это розовый и красный.	Die gängigsten Lippenstiftfarben sind Rosa und Rot.	помады	0	0
Она унаследовала голубые глаза от матери.	Sie hat ihre blauen Augen von der Mutter geerbt.	унаследовала	0	0
Чудная вещь это счастье. Чем больше его даришь, тем больше имеешь.	Glück ist ein Wunderding. Je mehr man gibt, desto mehr hat man.	чудная	0	0
Сигареты — одна из основных причин сердечных заболеваний.	Zigaretten sind eine der Hauptursachen für Herzkrankheiten.	сердечных	0	0
Не упустите эту невероятную возможность.	Lassen Sie sich diese unglaubliche Gelegenheit nicht entgehen!	невероятную	0	0
У всех стран есть государственные флаги.	Jedes Land hat seine Nationalflagge.	флаги	0	0
Это подсобное помещение, в котором можно производить стирку.	Das ist ein Hauswirtschaftsraum mit der Möglichkeit, Wäsche zu waschen.	стирку	0	0
У них совершенно одинаковый облик.	Sie haben genau das gleiche Gesicht.	одинаковый	0	0
Приняв ванну, Том поужинал.	Nachdem er ein Bad genommen hatte, aß Tom zu Abend.	приняв	0	0
Это называется "взятка".	Das nennt sich „Bestechung“.	взятка	0	0
Этот музей выставляет удивительную коллекцию кельтских предметов.	Dieses Museum stellt eine faszinierende Sammlung keltischer Gegenstände aus.	выставляет	0	0
Извините меня за мою неловкость.	Entschuldige meine Unbeholfenheit.	неловкость	0	0
Замётано!	Abgemacht!	замётано	0	0
Фермер вставал с восходом солнца и работал до заката.	Der Farmer stand bei Sonnenaufgang auf und arbeitete bis zum Sonnenuntergang.	вставал	0	0
Тяжело живется в России без знания русского языка.	Ohne Kenntnis der russischen Sprache in Russland zu leben, ist schwierig.	живется	0	0
Ты ешь здоровую пищу?	Isst du auch gesund?	здоровую	0	0
Мяч попал в сетку.	Der Ball ging ins Netz.	сетку	0	0
Рано или поздно я привыкну к этому.	Ich werde mich früher oder später daran gewöhnen.	привыкну	0	0
Как ты определяешь лояльность?	Wie definierst du Treue?	лояльность	0	0
В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	In den italienischen Familien leisten die Großeltern eine große Hilfe bei der Kindererziehung.	оказывают	0	0
Переведите это, пожалуйста.	Bitte übersetzt das!	переведите	0	0
Это было такое потрясение.	Es war ein solcher Schock.	потрясение	0	0
Счастье находишь, не ища его, но позволив ему самому найти тебя.	Glück findest du nicht, wenn du es suchst, sondern wenn du zulässt, dass es dich findet.	позволив	0	0
У каких животных есть полоски?	Welche Tiere haben Streifen?	полоски	0	0
16 июня 1963 года в космос был запущен корабль «Восток-6» с Валентиной Терешковой на борту. Она стала первой женщиной, побывавшей в космосе.	Am 16. Juni 1963 wurde das Raumschiff Wostok 6 mit Walentina Tereschkowa an Bord ins All geschossen. Sie wurde zur ersten Frau im Weltraum.	запущен	0	0
Том был выдающимся менеджером.	Tom war ein hervorragender Geschäftsführer.	выдающимся	0	0
То окошко.	Dieser Schalter dort.	окошко	0	0
Ты, кажется, развлекаешься.	Du scheinst Spaß zu haben.	развлекаешься	0	0
Она уставилась на него, и от этого он очень занервничал.	Sie starrte ihn an und das machte ihn sehr nervös.	уставилась	0	0
Она была записана ко врачу.	Sie hatte einen Termin beim Arzt.	записана	0	0
Вы передавали кому-нибудь копию диска?	Haben Sie eine Kopie der Disk an jemand abgegeben?	передавали	0	0
"Взлёт и падение Зигги Стардаста и Пауков с Марса", пятый альбом Дэвида Боуи, был выпущен в 1972 году.	„The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars“ („Der Aufstieg und Fall des Siggi Sternenstaub und der Spinnen vom Mars“), das 5. Album von David Bowie, erschien 1972.	боуи	0	0
Кто мне лягушку в постель подложил?	Wer hat mir einen Frosch ins Bett gesetzt?	лягушку	0	0
Извини, Мохаммед! Я забыла, как тебя зовут!	Tut mir leid, Mohammed! Ich habe deinen Namen vergessen!	мохаммед	0	0
Египет ассоциируется с Нилом.	Wir verbinden Ägypten mit dem Nil.	нилом	0	0
Где тампоны?	Wo sind die Tampons?	тампоны	0	0
У меня жидкий стул.	Ich habe Dünnschiss.	жидкий	0	0
Саботаж?	Sabotage?	саботаж	0	0
Этот товар доступен в трёх различных цветах.	Dieser Artikel ist in drei verschiedenen Farben erhältlich.	цветах	0	0
Уши и носы растут всю жизнь.	Ohren und Nasen wachsen das ganze Leben lang.	носы	0	0
Тома укусила бешеная белка.	Tom wurde von einem tollwütigen Eichhörnchen gebissen.	бешеная	0	0
Мы рассчитываем на твою помощь.	Wir zählen auf deine Hilfe.	рассчитываем	0	0
Я делал всё на автомате.	Ich tat alles automatisch.	автомате	0	0
Я не устанавливаю правила.	Ich mache die Regeln nicht.	устанавливаю	0	0
С работой Мария справлялась достаточно хорошо.	Mit der Arbeit ist Maria recht gut zurechtgekommen.	справлялась	0	0
Где тут ближайшая пиццерия?	Wo ist hier die nächste Pizzeria?	ближайшая	0	0
Я с удовольствием слушаю русскую речь.	Ich höre mir gern gesprochenes Russisch an.	русскую	0	0
Её собака проявляет агрессию по отношению к незнакомым людям.	Ihr Hund zeigt Fremden gegenüber ein aggressives Verhalten.	агрессию	0	0
Самолёт взлетел в семь.	Das Flugzeug hob um sieben ab.	взлетел	0	0
Зачем приходить вовремя, если все опаздывают?	Warum pünktlich sein, wenn doch alle zu spät kommen?	опаздывают	0	0
Я пойду оденусь.	Ich gehe mich anziehen.	оденусь	0	0
Без тебя я чувствую себя потерянной.	Ohne dich fühle ich mich verloren.	потерянной	0	0
Во Вселенной много галактик.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	галактик	0	0
О'кэй.	Okay.	кэй	0	0
Он пренебрегал своими обязанностями.	Er hat seine Pflichten vernachlässigt.	обязанностями	0	0
В Японии сезон дождей обычно начинается в июне.	In Japan beginnt die Regenzeit normalerweise im Juni.	дождей	0	0
Функция тормозов заключается в том, чтобы останавливать автомобиль.	Die Funktion der Bremse ist es, das Auto zu stoppen.	тормозов	0	0
Почему ты не садишься?	Warum setzt du dich nicht?	садишься	0	0
Грабитель зашёл через переднюю дверь, которую оставили незапертой.	Dem Dieb gelang es, durch die Vordertür einzutreten, die unverschlossen gelassen worden war.	переднюю	0	0
Ребёнок даже не умеет складывать.	Das Kind kann nicht einmal addieren.	складывать	0	0
Думаю, мы в расчёте.	Ich glaube, wir sind quitt.	расчёте	0	0
Она слишком медленная.	Sie ist zu langsam.	медленная	0	0
Этот план будет сложно реализовать.	Es ist schwer, diesen Plan auszuführen.	реализовать	0	0
Мы часто ошибаемся, но никогда не сомневаемся.	Wir irren uns oft, zweifeln aber nie.	ошибаемся	0	0
Лава опасна.	Lava ist gefährlich.	лава	0	0
Зло не остаётся безнаказанным.	Böses bleibt nicht ungestraft.	безнаказанным	0	0
Вы забываете одну важную деталь.	Sie vergessen da ein wichtiges Detail.	забываете	0	0
Почему всё должно вращаться вокруг Тома и Мэри?	Warum soll sich alles um Tom und Maria drehen?	вращаться	0	0
Колонии с течением времени стали независимыми государствами.	Die Kolonien wurden im Laufe der Zeit zu unabhängigen Staaten.	течением	0	0
Поправляйся!	Gute Besserung!	поправляйся	0	0
В каждом учебнике указан перечень благодарностей.	Es gibt in jedem Lehrbuch eine Danksagung.	указан	0	0
Карета поехала дальше, и крестьяне снова принялись танцевать.	Die Kutsche fuhr weiter, und die Bauern nahmen den Tanz wieder auf.	карета	0	0
Том говорит, что жалеет, что это сделал.	Tom sagt, dass er es bedauert, das getan zu haben.	жалеет	0	0
Этот мост каменный.	Diese Brücke ist aus Stein.	каменный	0	0
Мэри пошла спать. Я, пожалуй, последую её примеру.	Maria ist schlafen gegangen. Ich werde wohl ihrem Beispiel folgen.	последую	0	0
Движение сегодня сумасшедшее.	Der Verkehr heute ist verrückt.	сумасшедшее	0	0
Мы греемся на летнем солнце.	Wir wärmen uns in der Sommersonne.	летнем	0	0
Я устала от долгой ходьбы.	Ich bin müde vom langen Spaziergang.	ходьбы	0	0
Том - хладнокровный убийца.	Tom ist ein kaltblütiger Mörder.	хладнокровный	0	0
В настоящее время в Африке обитает всего полмиллиона слонов.	Derzeit leben in Afrika nur noch eine halbe Million Elefanten.	обитает	0	0
Мёртвых не воскресить.	Man kann die Toten nicht wiederbeleben.	воскресить	0	0
Кто на проводе?	Wer ist am Apparat?	проводе	0	0
Вы разве не католики?	Seid ihr keine Katholiken?	католики	0	0
Ношение оружия противозаконно.	Es ist gesetzeswidrig, Waffen zu tragen.	ношение	0	0
Мы пока ничего не меняли.	Wir haben noch nichts geändert.	меняли	0	0
Новая война против терроризма будет вестись всеми имеющимися средствами.	Der neue Krieg gegen den Terrorismus wird mit allen verfügbaren Mitteln geführt.	терроризма	0	0
В воздухе витает тонкий аромат.	Ein feiner Duft liegt in der Luft.	витает	0	0
В 1935 году в Москве состоялся седьмой Всемирный конгресс Коммунистического Интернационала.	Im Jahre 1935 fand in Moskau der Siebente Weltkongress der Kommunistischen Internationale statt.	состоялся	0	0
Пример демократии: одна партия выигрывает 51% голосов, другая - 49%. И никто не выходит на улицы протестовать.	Demokratie ist zum Beispiel: eine Partei gewinnt 51% der Stimmen, die andere 49%. Und niemand geht auf die Straße, um zu protestieren.	протестовать	0	0
Юпитер состоит в основном из газов водорода и гелия.	Jupiter besteht hauptsächlich aus den Gasen Wasserstoff und Helium.	газов	0	0
Все разбились по парам и начали танцевать.	Alle ordneten sich paarweise an und begannen zu tanzen.	разбились	0	0
По всей проселочной дороге лежал коровий навоз.	Überall auf dem Landweg lagen Kuhfladen.	навоз	0	0
Что бы вы посоветовали, спагетти или пиццу?	Was würden Sie empfehlen: Spaghetti oder Pizza?	посоветовали	0	0
Пожалуйста, будьте внимательней!	Bitte aufpassen!	внимательней	0	0
Я, значит, говорю Каролине, мол, крыжовенное варенье лучше малинового, а она, типа, такая: «Не-а».	Ich sag' zu Caro: „Stachelbeermarmelade ist besser als Himbeer“. Und sie dann einfach so: „Nö.“	каролине	0	0
Не забудь взять мои вещи из багажника!	Vergiss nicht meine Sachen aus dem Kofferraum zu nehmen!	багажника	0	0
У Тома аллергия на моллюсков.	Tom hat eine Muschelallergie.	моллюсков	0	0
Миллионы диких животных живут на Аляске.	Millionen von wilden Tieren leben in Alaska.	аляске	0	0
Целое число является натуральным тогда и только тогда, когда оно больше или равно нулю.	Eine ganze Zahl ist genau dann natürlich, wenn sie größer oder gleich 0 ist.	нулю	0	0
Том обладает большим научным авторитетом.	Tom genießt großes Ansehen als Wissenschaftler.	научным	0	0
Яблони цветут весной.	Apfelbäume blühen im Frühling.	яблони	0	0
В российском чемпионате по футболу строго соблюдается неписаное правило: вратари обязаны беспрекословно пропускать мячи, летящие в угол ворот. Это необходимо для увеличения зрелищности матчей.	In der russischen Fußballmeisterschaft wird eine ungeschriebene Regel streng eingehalten: die Torhüter sollen die in die Torecke fliegenden Bälle unberührt passieren lassen. Das ist notwendig, um den Unterhaltungswert der Spiele zu erhöhen.	увеличения	0	0
Великан, которого мы видели позавчера, - это муж Сони.	Der Riese, den wir vorgestern sahen, war Sonjas Mann.	великан	0	0
Я открыл чемодан и стал его разбирать.	Ich öffnete meinen Koffer und begann ihn auszupacken.	разбирать	0	0
Я хочу карту Техаса в масштабе 1 к 250000.	Ich will eine Karte von Texas im Maßstab 1:250000.	масштабе	0	0
Я люблю солёные огурцы.	Ich mag Salzgurken.	огурцы	0	0
Вы знаете господина Бингли?	Kennt ihr Herrn Bingley?	бингли	0	0
Мне нужно готовиться к экзаменам по английскому.	Ich muß mich für die Englischprüfung vorbereiten.	экзаменам	0	0
Новость вызвала переполох во всей деревне.	Die Nachricht sorgte im ganzen Dorf für Aufruhr.	переполох	0	0
С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	Aus psychologischer Sicht stellt die Wortbedeutung vor allem eine Verallgemeinerung dar. Doch eine Verallgemeinerung ist, wie leicht zu sehen ist, eine außerordentliche verbale Leistung des Denkens, welche die Wirklichkeit auf gänzlich andere Weise spiegelt, als sie sich in unmittelbaren Empfindungen und Wahrnehmungen widerspiegelt.	психологической	0	0
Ты, наверно, догадываешься, что случится.	Du kannst vermutlich erahnen, was indessen passiert.	догадываешься	0	0
У меня есть друг, у которого отец - известный пианист.	Ich habe einen Freund, dessen Vater ein bekannter Pianist ist.	пианист	0	0
Каждый день ты должен прослушать хоть маленькую песню, прочесть хорошее стихотворение, посмотреть на красивую картину и, если это будет возможно, сказать несколько умных слов.	Man soll alle Tage wenigstens ein kleines Lied hören, ein gutes Gedicht lesen, ein treffliches Gemälde sehen und, wenn es möglich zu machen wäre, einige vernünftige Worte sprechen.	прослушать	0	0
Раз уж начал копать колодец, копай, пока не найдешь воду.	Wenn du schon einen Brunnen gräbst, dann grab so lang, bis du Wasser findest.	копай	0	0
Кто хочет лучших яблок, должен влезть на дерево. Кому достаточно падальцев, ждет внизу пока они упадут.	Wer die besten Früchte ernten will, muss auf den Baum steigen. Wem die verbeulten genügen, der wartet darauf, dass sie herunterfallen.	упадут	0	0
Том обожает цирк и мечтает стать клоуном.	Tom liebt den Zirkus und träumt davon, Clown zu werden.	клоуном	0	0
Диснейленд был построен в 1955 году.	Disneyland wurde 1955 gebaut.	диснейленд	0	0
Мы надули надувной матрас.	Wir pumpten die Luftmatratze auf.	надули	0	0
Брага молится, Порту работает, Коимбра учится, а Лиссабон развлекается.	Braga betet, Porto arbeitet, Coimbra studiert und Lissabon vergnügt sich.	развлекается	0	0
Серебряная годовщина свадьбы была у меня уже давно.	Ich habe meine Silberne Hochzeit schon lange hinter mir.	серебряная	0	0
Я быстро одеваюсь и сразу же иду.	Ich ziehe mich schnell an und komme sofort.	одеваюсь	0	0
Чтобы выпускники не могли пронести с собой мобильные телефоны и другие металлосодержащие «шпаргалки», во многих местах России они допускались на сдачу единого государственного экзамена через металлоискатель. «Подозрительных» школьников обыскивали, раздев их догола.	Damit die Schulabsolventen keine Mobiltelefone oder andere metallhaltige „Eselsbrücken“ ins einheitliche Staatsexamen mitnehmen konnten, wurden sie in vielen Orten Russlands erst nach Prüfung mittels Metalldetektors dorthin zugelassen. „Verdächtige“ Schulkinder wurden auch nackt abgesucht.	подозрительных	0	0
Продолжительность жизни женщин, как правило, на десять лет больше, чем у мужчин.	Die Lebenserwartung einer Frau ist normalerweise zehn Jahre länger als die eines Mannes.	продолжительность	0	0
Астероид пролетел мимо Земли.	Ein Asteroid flog an der Erde vorbei.	астероид	0	0
Мои родители разведены.	Meine Eltern sind geschieden.	разведены	0	0
Этот дорожный знак предупреждает о неопределённой опасности.	Dieses Verkehrszeichen warnt vor einer nicht näher bezeichneten Gefahr.	дорожный	0	0
Сквозь оконные щели свистит ветер.	Durch die Fensterritzen pfeift der Wind.	свистит	0	0
Она не обманщица.	Sie ist keine Lügnerin.	обманщица	0	0
Она открыла в себе магические способности.	Sie entdeckte an sich magische Fähigkeiten.	магические	0	0
Если мы позволим этому инциденту выйти наружу, то дни, когда мы наслаждались общественным расположением, сочтены.	Wenn wir diesen Vorfall publik werden lassen, sind die Tage, in denen wir uns der Gunst des Volkes erfreuten, gezählt.	общественным	0	0
Он попытался расширить сферу своего влияния.	Er versuchte, seinen Einflussbereich zu erweitern.	сферу	0	0
Она часто тебя вспоминает.	Sie denkt oft an dich zurück.	вспоминает	0	0
Их дом был разрушен мощным землетрясением.	Durch ein starkes Erdbeben wurde ihr Haus zerstört.	мощным	0	0
Когда ты будешь читать эти строки, меня уже не будет в живых.	Wenn du diese Zeilen liest, lebe ich nicht mehr.	строки	0	0
Первые люди жили в пещерах.	Die ersten Menschen lebten in Höhlen.	пещерах	0	0
В России ты бы так просто не отделался.	In Rußland wärest du damit nicht so glimpflich davongekommen.	отделался	0	0
Вербена - это так называемая сорная трава, дикорастущее растение, которое встречается повсеместно.	Eisenkraut ist ein sogenanntes Unkraut, eine Pflanze, die vielerorts wild wächst.	называемая	0	0
У моего сына больше нет тяги к учёбе.	Mein Sohn hat zum Studieren keine Lust mehr.	учёбе	0	0
Терпение – это когда твоё сердце пылает, но уста хранят молчание.	Geduld ist, wenn dein Herz brennt, aber dein Mund schweigen muss.	уста	0	0
Чем вы, собственно, зарабатываете на жизнь?	Wovon leben Sie eigentlich?	зарабатываете	0	0
Смерть - удел каждого.	Der Tod ist das Schicksal für jeden.	удел	0	0
Почему Вы всегда такой агрессивный?	Warum sind Sie immer so aggressiv?	агрессивный	0	0
В газете сообщается, что связь с самолётом потеряна.	Die Zeitung berichtet, man habe den Kontakt zum Flugzeug verloren.	самолётом	0	0
Я стал красным как помидор.	Ich wurde rot wie eine Tomate.	помидор	0	0
Вы можете тратить деньги по своему усмотрению.	Sie können das Geld nach Belieben ausgeben.	усмотрению	0	0
У нескольких спортсменов обнаружили коронавирус.	Bei einigen Sportlern fand man das Coronavirus.	спортсменов	0	0
Я предпочитаю золотым кольцам серебряные.	Ich ziehe silberne Ringe goldenen vor.	серебряные	0	0
У тебя есть парочка CD?	Hast du ein paar CDs?	cd	0	0
Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	Ein jeglicher Politiker muss öffentlichen Forderungen gegenüber aufgeschlossen sein; sonst wird er unflexibel und trifft falsche Entscheidungen.	неверные	0	0
Ты предпочитаешь сладкую или солёную выпечку?	Magst du lieber süßes oder salziges Gebäck?	сладкую	0	0
Любовь - изобретение не людское. Божественное изобретение.	Liebe, keine Erfindung des Menschen. Eine Erfindung Gottes.	божественное	0	0
Ты что-нибудь подписывал?	Hast du irgendetwas unterschrieben?	подписывал	0	0
За диктатурой последовала анархия.	Anarchie folgte der Diktatur.	последовала	0	0
Он ведёт себя так, будто он рок-звезда.	Er benimmt sich wie ein Rockstar.	рок-звезда	0	0
Тебе надо быть внимательнее к деталям.	Du solltest mehr auf Details achten.	деталям	0	0
Они отправились в экспедицию на Северный полюс.	Sie brachen zu einer Expedition zum Nordpol auf.	экспедицию	0	0
Я знаю, что Том может это сделать, если постарается.	Ich weiß, dass Tom das kann, wenn er sich Mühe gibt.	постарается	0	0
Сон питает.	Der Schlaf nährt.	питает	0	0
Чтобы избежать повреждения или дискомфорта, убедитесь перед половым актом, что влагалище увлажнено.	Um Verletzung oder Unbehagen zu vermeiden, stellen Sie sicher, dass die Scheide vor dem Geschlechtsverkehr feucht ist.	актом	0	0
Моё сердце перестало биться.	Mein Herz hörte auf zu schlagen.	перестало	0	0
Потому-то твоё имя и последнее в моём списке.	Ebendeshalb steht dein Name als letzter auf meiner Liste.	потому-то	0	0
Не знаю, как она может быть такой наивной.	Ich weiß nicht, wie sie so naiv sein kann.	наивной	0	0
Французская кавалерия начала сокрушительную контратаку.	Die französische Kavallerie begann einen vernichtenden Gegenangriff.	кавалерия	0	0
Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	Man sagte mir, das Verbrechersyndikat von Odessa suche Kontakt mit einer hiesigen Verbrecherorganisation.	преступный	0	0
Ближний Восток по-прежнему считается пороховой бочкой.	Der Nahe Osten wird noch immer als Pulverfass bezeichnet.	ближний	0	0
У меня вилка упала.	Mir ist die Gabel heruntergefallen.	вилка	0	0
Она снова и снова без устали повторяла это сообщение.	Unermüdlich wiederholte sie diese Botschaft immer und immer wieder.	повторяла	0	0
Он один из моих любимых авторов.	Er ist einer meiner Lieblingsautoren.	авторов	0	0
Давайте подождём до восхода солнца.	Lassen Sie uns bis Sonnenaufgang warten!	восхода	0	0
Я хотел бы отправиться в Китай, чтобы посетить там местные достопримечательности.	Ich würde gerne nach China fahren um die dortigen Sehenswürdigkeiten zu besuchen.	достопримечательности	0	0
В котором часу она выехала из гостиницы?	Um wie viel Uhr hat sie das Hotel verlassen?	выехала	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	Anna Achmatowa, Maxim Gorki, Arkadi Gaidar, Mark Twain, O. Henry, George Sand, Stendhal, Molière, Voltaire – diese alle tragen nicht ihren richtigen Familiennamen, sondern ein Pseudonym.	аркадий	0	0
У вас есть квитанция?	Haben Sie eine Quittung?	квитанция	0	0
Эта старая машина всё время ломается.	Dieses alte Auto hat ständig Pannen.	ломается	0	0
Он из меди?	Ist er aus Kupfer?	меди	0	0
Ты прав, но я не передумаю.	Du hast recht, doch ich werde meine Denkweise nicht ändern.	передумаю	0	0
Рядом с раковиной на кухне лежало полусъеденное яблоко.	Bei der Spüle in der Küche lag ein halb verzehrter Apfel.	раковиной	0	0
Она на прогулке.	Sie geht gerade spazieren.	прогулке	0	0
Одних слов недостаточно, надо переходить к действию.	Worte allein reichen nicht aus, man muss zur Tat schreiten.	действию	0	0
Молекула воды состоит из одного атома кислорода и двух атомов водорода.	Ein Wassermolekül besteht aus einem Sauerstoff- und zwei Wasserstoff-Atomen.	водорода	0	0
Мы навестим нашего дядю в следующее воскресенье.	Wir werden unseren Onkel nächsten Sonntag besuchen.	навестим	0	0
Улыбнитесь!	Lächeln!	улыбнитесь	0	0
Сделайте копию этого отчёта.	Machen Sie eine Kopie von diesem Bericht.	отчёта	0	0
Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	Wenn du das Buch ausgelesen hast, stell es wieder dorthin zurück, wo du es gefunden hast.	прежнее	0	0
Делать какие-либо выводы пока преждевременно.	Irgendwelche Schlussfolgerungen zu ziehen ist noch verfrüht.	преждевременно	0	0
Я не ем устриц.	Ich esse keine Austern.	устриц	0	0
Эту возможность нельзя исключать.	Diese Möglichkeit kann nicht ausgeschlossen werden.	исключать	0	0
Ненавижу долгие прощания.	Ich hasse lange Abschiede.	прощания	0	0
Она коснулась моей руки.	Sie berührte meine Hand.	коснулась	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	достижений	0	0
Том ухаживал за лошадьми.	Tom kümmerte sich um die Pferde.	ухаживал	0	0
Возможно, Том нас не пригласит.	Tom lädt uns vielleicht nicht ein.	пригласит	0	0
Своим крепким здоровьем я обязан родителям.	Ich verdanke es meinen Eltern, dass ich so gesund bin.	крепким	0	0
Где-то в конце тоннеля уже виден свет.	Irgendwo am Ende des Tunnels ist schon Licht in Sicht.	тоннеля	0	0
Тебе не нужно готовить официальную речь.	Du brauchst keine offizielle Rede vorzubereiten.	официальную	0	0
Том думал, что у него есть крылья. То, что это не так, он понял лишь тогда, когда после прыжка с высотного дома он устремился вниз, вместо того чтобы воспарить к облакам в небе.	Tom glaubte, er hätte Flügel. Dass dem nicht so war, gewahrte er erst, als er nach dem Sprung vom Hochhaus in die Tiefe stürzte, statt sich zu den Wolken in den Himmel zu erheben.	прыжка	0	0
Мне нужен маркер.	Ich brauche einen Marker.	маркер	0	0
Кризис вступает в опасную фазу.	Die Krise tritt in eine gefährliche Phase ein.	фазу	0	0
Все сгорело в огненном дыхании дракона.	Alles verbrannte im Flammenatem des Drachen.	сгорело	0	0
У самых красивых цветов самые острые шипы.	Die schönsten Blumen haben die schärfsten Dornen.	шипы	0	0
Том предварительно заключён в следственный изолятор.	Tom befindet sich in Schutzhaft.	изолятор	0	0
Здесь есть распорядок дня?	Gibt es eine Tagesordnung?	распорядок	0	0
Так что я отложил книгу.	Ich legte also das Buch weg.	отложил	0	0
Можешь сказать мне, чьим мужем был Том?	Kannst du mir sagen, wessen Ehemann Tom war?	чьим	0	0
Он ревнивый.	Er ist eifersüchtig.	ревнивый	0	0
"Ты же в Италии был. Что ты там видел?" - "Я видел Неаполь, Милан и Флоренцию".	„Du bist doch in Italien gewesen. Was hast du dort gesehen?“ – „Ich habe Neapel, Mailand und Florenz gesehen.“	неаполь	0	0
Майрук смеётся, не в силах сдержаться, хохочет.	Mairuk lacht, kann sich nicht halten, lacht schallend heraus.	сдержаться	0	0
Все говорят, что я чудной.	Alle sagen, dass ich komisch bin.	чудной	0	0
Дети чистят велосипеды.	Die Kinder säubern die Fahrräder.	велосипеды	0	0
Я депутат.	Ich bin ein Abgeordneter.	депутат	0	0
Со сколькими женщинами ты разговаривала, с тех пор как вышла из тюрьмы?	Mit wie vielen Frauen hast du gesprochen, seit du aus dem Gefängnis raus bist?	сколькими	0	0
Ты говоришь не слишком-то воодушевлённо.	Du klingst nicht sehr begeistert.	слишком-то	0	0
Первые персики уже падали с дерева.	Die ersten Pfirsiche fielen schon vom Baum.	падали	0	0
Средиземное море - это практически граница между двумя мирами: христианским севером и исламским югом.	Das Mittelmeer ist praktisch eine Grenze zwischen zwei Welten, dem christlichen Norden und dem islamischen Süden.	мирами	0	0
Это ужасное пристанище.	Das ist eine scheußliche Absteige.	пристанище	0	0
Вчера Йоко ходила за покупками.	Yoko ging gestern einkaufen.	йоко	0	0
Не стоит забивать себе этим голову.	Es lohnt sich nicht, sich darüber den Kopf zu zerbrechen.	забивать	0	0
Я помню, был какой-то немецкий сериал про Рекса.	Ich erinnere mich, dass es irgendeine deutsche Serie über „Rex“ gab.	рекса	0	0
Нет фундаментальной причины, по которой машины однажды не будут такими же умными, как мы.	Es gibt keinen grundsätzlichen Grund, warum Maschinen eines Tages nicht mindestens so intelligent sein werden wie wir.	умными	0	0
Ты побежишь.	Du wirst rennen.	побежишь	0	0
Сейчас июль.	Wir haben jetzt Juli.	июль	0	0
Теннис - это в первую очередь вопрос концентрации.	Tennis ist in erster Linie eine Frage der Konzentration.	концентрации	0	0
Я записываю только ключевые слова.	Ich schreibe nur Stichworte auf.	ключевые	0	0
Мэри любит, когда ей дарят украшения с бриллиантами и роскошные платья.	Maria liebt es, wenn man ihr Brillantschmuck und prachtvolle Mäntel schenkt.	дарят	0	0
Я хочу, чтобы ты повеселился.	Ich will, dass du fröhlich seist.	повеселился	0	0
Завтра он приземлится на Луне.	Morgen wird er auf dem Mond landen.	приземлится	0	0
У меня кровь в жилах застыла от этой истории.	Die Geschichte ließ mir das Blut in den Adern gefrieren.	жилах	0	0
Невежливо перебивать, когда кто-нибудь говорит.	Es ist unhöflich, jemanden, der gerade spricht, zu unterbrechen.	перебивать	0	0
Он надёжен и терпелив.	Er ist zuverlässig und geduldig.	терпелив	0	0
Я слышал, как он спускался по лестнице.	Ich hörte ihn die Treppe hinuntergehen.	спускался	0	0
Я не покупаю молочные продукты, потому что у меня непереносимость лактозы.	Ich kaufe keine Milchprodukte, weil ich eine Laktoseintoleranz habe.	молочные	0	0
Вместе со знанием растёт сомнение.	Mit dem Wissen wächst der Zweifel.	знанием	0	0
Как называется столица Вьетнама?	Wie heißt die Hauptstadt von Vietnam?	вьетнама	0	0
Я британец.	Ich bin Brite.	британец	0	0
С этой машиной непросто управляться.	Die Maschine ist nicht einfach zu handhaben.	управляться	0	0
Мария увела парня у Алисы.	Maria hat Elke den Freund ausgespannt.	увела	0	0
Китай заявил, что уважает независимость, суверенитет и территориальную целостность Украины.	China erklärte, dass es die Unabhängigkeit, Souveränität und territoriale Integrität der Ukraine respektiere.	целостность	0	0
Если Вы меняете предложение, у которого уже есть переводы, пожалуйста, предупредите об этом авторов этих переводов.	Wenn Sie einen Satz ändern, der bereits Übersetzungen hat, dann informieren Sie bitte die Autoren dieser Übersetzungen.	предупредите	0	0
С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	Mit Hilfe einer speziell entwickelten Übungsreihe können Sie den Hüftumfang reduzieren und die Bauchmuskeln kräftigen.	комплекса	0	0
Спрашивает однажды господин свою подругу: "Ты все еще о чем-нибудь мечтаешь, Хильда?". "Давно уже нет, я уж как 40 лет замужем за своей мечтой".	Fragt eine Seniorin ihre Freundin: „Hast du eigentlich noch Träume, Hilde?“ „Schon lange nicht mehr, ich habe meinen Traum vor 40 Jahren geheiratet.“	хильда	0	0
Мой отец - портной.	Mein Vater ist Schneider.	портной	0	0
Мне хотелось бы узнать больше о технологии, которая использовалась при строительстве египетских пирамид.	Ich möchte mehr über die beim Bau der ägyptischen Pyramiden verwendete Technologie erfahren.	строительстве	0	0
Эта ссылка, похоже, не работает.	Dieser Link scheint nicht zu funktionieren.	ссылка	0	0
Профессору не удалось разъяснить студентам ход своих мыслей.	Dem Professor gelang es nicht, den Studenten seinen Gedankengang verständlich zu machen.	разъяснить	0	0
Когда ты голоден, всё кажется вкусным.	Wenn man Hunger hat, schmeckt alles.	вкусным	0	0
У Тома природный дар.	Tom hat eine angeborene Begabung.	природный	0	0
Послушали бы меня - были бы сейчас живы.	Hätten sie auf mich gehört, wären sie noch am Leben.	послушали	0	0
Моими любимыми предметами в гимназии были география и история.	Meine Lieblingsfächer auf dem Gymnasium waren Erdkunde und Geschichte.	любимыми	0	0
В настоящее время Мария находится в крайне трудном финансовом положении.	Gegenwärtig befindet sich Maria in einer äußerst schwierigen finanziellen Situation.	финансовом	0	0
В прежние времена смерть командующего войсками часто приравнивалась к проигрышу сражения.	Der Tod des Feldherrn war in vergangenen Zeiten häufig gleichbedeutend mit dem Verlust der Schlacht.	командующего	0	0
Нам потребуется всё продумать.	Wir müssen das alles bedenken.	продумать	0	0
Моя дочь подцепила насморк.	Meine Tochter bekam einen Schnupfen.	подцепила	0	0
Надеюсь, Том не забыл побриться.	Ich hoffe, dass Tom nicht vergessen hat, sich zu rasieren.	побриться	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	Lembergs Stadtrat lenkt noch einmal die Aufmerksamkeit auf falsche Informationen bezüglich eines beabsichtigten Verbots, in Lemberg Russisch zu reden.	ложную	0	0
Дебют Рюя Лопеса, также известный как испанский дебют (1.e4 e5 2.♘f3 ♘c6 3.♗b5), является, пожалуй, самым известным и, безусловно, одним из наиболее изученных вариантов шахмат.	Die spanische Partie (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) ist vielleicht die berühmteste und sicherlich eine der am besten untersuchten Zugfolgen.	дебют	0	0
Все будет пучком, я те говорю.	Alles wird okay, das verspreche ich.	пучком	0	0
Ты переходишь все границы.	Du überschreitest sämtliche Grenzen.	переходишь	0	0
Они болеют.	Sie sind krank.	болеют	0	0
Каждый вторник он ходит на футбольную тренировку.	Jeden Dienstag geht er zum Fußballtraining.	футбольную	0	0
Морские коньки питаются зоопланктоном.	Seepferdchen ernähren sich von Zooplankton.	коньки	0	0
На Рождество мы ставим елку в комнате, где камин.	Zu Weihnachten stellen wir dorthin, wo der Kamin ist, einen Tannenbaum ins Zimmer.	елку	0	0
Пастырь агнца не возьмёт, и тот домой вернётся.	Der Pfarrer packt das Schaf nicht am Strick, denn es kommt allein zurück.	пастырь	0	0
Он принял христианство.	Er konvertierte zum Christentum.	христианство	0	0
В центре комнаты стоит массивный обеденный стол, покрытый белой скатертью.	In der Mitte des Raumes steht ein massiver Esstisch, den ein weißes Tuch bedeckt.	скатертью	0	0
Поздравляем с годовщиной!	Alles Gute zum Jahrestag!	годовщиной	0	0
Орхус, второй по величине город Дании, имеет почтовый индекс 8000.	Aarhus, die zweitgrößte Stadt Dänemarks, hat die Postleitzahl 8000.	индекс	0	0
В Мадриде был сильный буран.	In Madrid gab es einen großen Schneesturm.	мадриде	0	0
С кем дружит Том?	Mit wem ist Tom befreundet?	дружит	0	0
Темнота лишает человека возможности отличать один предмет от другого.	Die Dunkelheit nimmt dem Menschen die Möglichkeit, einen Gegenstand vom anderen zu unterscheiden.	лишает	0	0
"Можно мне немного шоколадного пудинга из холодильника?" - "Ты можешь выкинуть эту затею из головы. Это на завтра для гостей". - "А, тупые гости! Им всегда достается лучшее!"	„Darf ich etwas von dem Schokoladenpudding im Kühlschrank haben?“ – „Kommt nicht in Frage! Der ist für die Gäste morgen!“ – „Menno! Gäste sind doof! Die kriegen immer die besten Sachen!“	затею	0	0
Ты родился в амбаре?	Wurdest du in einer Scheune geboren?	амбаре	0	0
Это строение первоначально было монастырём.	Dieses Gebäude war ursprünglich ein Kloster.	первоначально	0	0
Желаю тебе успехов в изучении итальянского языка!	Ich wünsche dir Erfolg beim Erlernen der italienischen Sprache!	итальянского	0	0
Будь со мной откровенна!	Gehe offen mit mir um!	откровенна	0	0
У меня печальные новости.	Ich habe traurige Neuigkeiten.	печальные	0	0
Часы пробили десять.	Die Uhr schlug zehn.	пробили	0	0
Суббота и воскресенье называются "уик-энд".	Samstag und Sonntag nennt man „Wochenende“.	уик-энд	0	0
Становится всё темнее и темнее.	Es wird immer dunkler.	темнее	0	0
Я чувствовал себя таким беспомощным.	Ich fühlte mich so hilflos.	беспомощным	0	0
Г-н Смит — кандидат в мэры.	Herr Smith ist ein Bürgermeisterkandidat.	мэры	0	0
Том поставил себе целью стать знаменитостью.	Tom hat sich das Ziel gesetzt, berühmt zu werden.	знаменитостью	0	0
Я мать-одиночка троих детей.	Ich bin alleinerziehende Mutter dreier Kinder.	мать-одиночка	0	0
Попей воды.	Trink etwas Wasser.	попей	0	0
Можно вас перебить?	Darf ich euch unterbrechen?	перебить	0	0
Она вяжет своему жениху свитер.	Sie strickt ihrem Verlobten einen Pullover.	жениху	0	0
Коррупция среди полицейских является в этой стране серьезной проблемой.	Die Polizeikorruption ist in diesem Land ein ernstes Problem.	коррупция	0	0
Я порекомендовал ей посмотреть фильм.	Ich empfahl ihr, sich den Film anzuschauen.	порекомендовал	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	Wie viel Bosheit ist in deinen angeblich unschuldigen Augen verborgen?	злобы	0	0
Том хотел, чтобы мы его подождали?	Wollte Tom, dass wir auf ihn warten`?	подождали	0	0
Мы идём в мечеть.	Wir gehen zur Moschee.	мечеть	0	0
В нём метр девяносто один росту, во мне — метр семьдесят восемь.	Er ist 1,91 m, und ich bin 1,78 m.	росту	0	0
Молодая женщина несла на руках ребёнка.	Die junge Frau trug ein Kind auf dem Arm.	несла	0	0
Мне нравятся светлые тона.	Ich mag helle Farben.	тона	0	0
Заяц танцевал на балу с медведем.	Der Hase tanzte auf dem Ball mit dem Bären.	медведем	0	0
Мы обменялись приветствиями.	Wir haben Grüße ausgetauscht.	обменялись	0	0
Земля вращается вокруг воображаемой оси.	Die Erde dreht sich um ihre imaginäre Achse.	оси	0	0
Мы подолгу гуляем.	Wir gehen lange spazieren.	гуляем	0	0
Тебя поглотит бездонная пропасть.	Ein bodenloser Abgrund wird dich verschlingen.	поглотит	0	0
Нежность - это задумчивая улыбка в моих глазах, когда я думаю о тебе.	Zärtlichkeit - das ist ein nachdenkliches Lächeln in meinen Augen, wenn ich an dich denke	нежность	0	0
Когда человек ставит перед собой цель, Бог быстро делает противоположное.	So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	противоположное	0	0
Бухарест - столица Румынии.	Bukarest ist die Hauptstadt von Rumänien.	румынии	0	0
Совы охотятся ночью.	Eulen jagen bei Nacht.	совы	0	0
«Мария некрасива, жирна и невоспитанна, но для Тома нет на свете никого краше». – «М-да, однако любовь зла».	„Maria ist hässlich und dick und hat kein Benehmen; für Tom ist sie aber das lieblichste Wesen auf der Welt.“ – „Tja, Liebe macht eben blind.“	м-да	0	0
Мы сироты.	Wir sind Waisen.	сироты	0	0
Вы любите Моцарта?	Mögen Sie Mozart?	моцарта	0	0
Мы приземлимся через пятнадцать минут.	Wir landen in fünfzehn Minuten.	приземлимся	0	0
Он плохой человек. Не связывайся с ним!	Er ist ein schlechter Mensch. Gib dich nicht mit ihm ab!	связывайся	0	0
Это похоже на попытку перефразировать известную английскую пословицу.	Das sieht nach einem Versuch aus, ein wohlbekanntes englisches Sprichwort neu zu formulieren.	известную	0	0
Пижама лежит на кровати.	Der Schlafanzug liegt auf dem Bett.	пижама	0	0
Вчерашним вечером в одном из районов Лейпцига более двухсот хулиганов грабили магазины и поджигали машины.	In einem Stadtviertel von Leipzig haben am gestrigen Abend mehr als zweihundert Hooligans Geschäfte verwüstet und Autos in Brand gesteckt.	грабили	0	0
Ляг на живот.	Lege dich auf den Bauch.	ляг	0	0
Он сильный и мужественный.	Er ist stark und männlich.	мужественный	0	0
Январь - первый месяц в календаре.	Der Januar ist der erste Monat im Kalender.	календаре	0	0
Медуза живёт в море.	Eine Qualle lebt im Meer.	медуза	0	0
В Кастилии много замков.	In Kastilien gibt es viele Kastelle.	замков	0	0
Усейн Болт - самый быстрый человек в мире.	Usain Bolt ist der schnellste Mann der Welt.	болт	0	0
Через несколько лет принцу довелось проехать на лошади в лесу возле башни. Тут он услышал такое приятное для слуха пение, что остановился и прислушался. Это была Рапунцель, в минуты одиночества всегда раздавался её чудесный голос.	Nach ein paar Jahren trug es sich zu, dass der Sohn des Königs durch den Wald ritt und an dem Turm vorüberkam. Da hörte er einen Gesang, der war so lieblich, dass er stillhielt und horchte. Das war Rapunzel, die in ihrer Einsamkeit sich die Zeit damit vertrieb, ihre süße Stimme erschallen zu lassen.	рапунцель	0	0
Восемь из десяти человек старше сорока лет страдают от болей в спине.	Acht von zehn Menschen über vierzig leiden an Rückenschmerzen.	болей	0	0
Близится Рождество.	Weihnachten rückt näher.	близится	0	0
Золото дороже свинца.	Gold ist teurer als Blei.	свинца	0	0
В Индии коровы - священные животные.	In Indien sind Kühe heilige Tiere.	священные	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.	неделей	0	0
Он говорит без акцента.	Er spricht ohne Akzent.	акцента	0	0
Зевс принял образ лебедя и соблазнил Леду.	Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	зевс	0	0
Хочешь со мной побегать?	Hast du Lust, mit mir laufen zu gehen?	побегать	0	0
Пожалуйста, угощайтесь тортом.	Bitte nehmen Sie sich doch Kuchen.	тортом	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Was für Kinder! Man schickt sie Naschereien einkaufen und sie kommen mit einem Hund zurück!	конфетами	0	0
После трагедии минувших суток был объявлен двухдневный траур по всей Украине.	Nach der Tragödie der vergangenen vierundzwanzig Stunden wurde in der Ukraine eine zweitägige Staatstrauer ausgerufen.	траур	0	0
Стратегия - важный, но не единственный аспект игры в го, которая должна поощрять медитацию и обеспечивать фундаментальное понимание законов природы, бросать вызов уму и раскрывать игрокам некоторые аспекты их личности. Более того, хорошо сыгранная обеими сторонами игра может считаться произведением искусства.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	аспект	0	0
Я не могу сейчас припомнить его имя.	Ich komm im Moment nicht auf seinen Namen.	припомнить	0	0
У меня нет банковского счёта.	Ich habe kein Bankkonto.	банковского	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	In diesem Jahr hat die Staatsduma neue Gesetze erlassen, die viele für Russländer übliche Dinge untersagen. Unter Androhung einer hohen Geld- oder sogar Freiheitsstrafe sind nun verboten, ukrainische Schokolade und Kuchen zu essen, an öffentlichen Orten zu rauchen, in allen Sportveranstaltungen Alkohol zu trinken. Russische Frauen können jetzt keine synthetische Unterwäsche und keine Schuhe mit hohen Absätzen tragen.	торты	0	0
Он потомок древнего дворянского рода.	Er ist ein Nachfahre einer alten Adelsfamilie.	потомок	0	0
Эти часы кажутся сложными только на первый взгляд.	Diese Uhren sehen nur auf den ersten Blick kompliziert aus.	сложными	0	0
У Мэри так закружилась голова, что она едва устояла на ногах.	Maria war so schwindlig, dass sie sich kaum auf den Beinen halten konnte.	закружилась	0	0
Сомнительно, что мы успеем к Рождеству.	Es ist zweifelhaft, ob wir rechtzeitig zu Weihnachten fertig werden.	сомнительно	0	0
Постарайтесь от него не отставать.	Versuchen Sie, mit ihm Schritt zu halten!	отставать	0	0
Мы обещаем вам, что никогда больше этого не сделаем.	Wir versprechen euch, daß wir das nie wieder tun werden.	обещаем	0	0
Чернопесчаные пляжи часто встречаются на Гавайских, Канарских и Алеутских островах.	Strände mit schwarzem Sand sind auf Hawaii, den Kanarischen Inseln und den Aleuten häufig anzutreffen.	пляжи	0	0
В 2020 году во всех государственных организациях, невзирая на массовые протесты населения, немецкий язык был заменён английским.	Im Jahre 2020 wurde die deutsche Sprache trotz massiver Proteste aus der Bevölkerung in allen öffentlichen Institutionen zugunsten des Englischen abgeschafft.	массовые	0	0
Где они плавают?	Wo schwimmen sie?	плавают	0	0
Гетры - это обувь без подошвы, которая защищает верхнюю часть обуви и нижнюю часть ноги.	Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	нижнюю	0	0
Том полагает, что правом на образование должны обладать только люди благородного происхождения.	Tom ist der Ansicht, dass das Recht zu studieren nur haben sollte, wer adliger Herkunft ist.	благородного	0	0
Том никогда не видел Мэри без макияжа.	Tom hat Maria noch nie ungeschminkt gesehen.	макияжа	0	0
Не трожь меня!	Fass mich nicht an!	трожь	0	0
Из-за забастовки мне пришлось отменить свою поездку.	Wegen Streiks musste ich meine Reise absagen.	забастовки	0	0
Франсуаза из Франции. Она француженка.	Françoise kommt aus Frankreich. Sie ist Französin.	франсуаза	0	0
Я знаю, что Том может быть убедительным.	Ich weiß, dass Tom überzeugend ist.	убедительным	0	0
Не пугай меня так!	Erschrick mich doch nicht so!	пугай	0	0
В пятницу мы приедем, и всё уладится.	Am Freitag kommen wir, und alles wird sich regeln.	уладится	0	0
Он говорит очень образно.	Seine Art zu sprechen ist sehr bildhaft.	образно	0	0
Сегодня в Исландии национальный праздник.	Heute ist der isländische Nationalfeiertag.	исландии	0	0
Том заедет за мной.	Tom holt mich ab.	заедет	0	0
В школе я получил классическое гуманитарное образование.	In der Schule erhielt ich eine klassische humanistische Bildung.	классическое	0	0
Диктатура означает, по определению, один центр власти.	Eine Diktatur hat per Definition nur ein Machtzentrum.	определению	0	0
Том поделился со мной супом.	Tom hat seine Suppe mit mir geteilt.	супом	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	In diesem Jahr hat die Staatsduma neue Gesetze erlassen, die viele für Russländer übliche Dinge untersagen. Unter Androhung einer hohen Geld- oder sogar Freiheitsstrafe sind nun verboten, ukrainische Schokolade und Kuchen zu essen, an öffentlichen Orten zu rauchen, in allen Sportveranstaltungen Alkohol zu trinken. Russische Frauen können jetzt keine synthetische Unterwäsche und keine Schuhe mit hohen Absätzen tragen.	штрафа	0	0
Я никогда не переставал любить тебя.	Ich habe nie aufgehört, dich zu lieben.	переставал	0	0
Прошла зима, и настала весна.	Der Winter ist vorüber, und der Frühling ist gekommen.	настала	0	0
Я боюсь водить автомобиль по горным дорогам.	Ich habe Angst, auf Bergstraßen zu fahren.	дорогам	0	0
Ты на три сантиметра выше меня.	Du bist drei Zentimeter größer als ich.	сантиметра	0	0
Многие завидуют успеху Тома.	Viele Leute beneiden Toms Erfolg.	завидуют	0	0
Я смущена.	Ich bin verwirrt.	смущена	0	0
Я никогда так рано не просыпался.	Ich bin nie so früh aufgewacht.	просыпался	0	0
Высокомерие — это искусство гордиться собственной глупостью.	Arroganz ist die Kunst, auf seine eigene Dummheit stolz zu sein.	высокомерие	0	0
Давайте проголосуем.	Lasst uns abstimmen.	проголосуем	0	0
У меня нет кредитных карт.	Ich habe keine Kreditkarten.	кредитных	0	0
Люди последовали за ним.	Die Menschen folgten ihm.	последовали	0	0
Миллион - это тысяча в квадрате.	Eine Million ist tausend zum Quadrat.	квадрате	0	0
Он получил Нобелевскую премию.	Er gewann den Nobelpreis.	нобелевскую	0	0
У эльфов остроконечные уши.	Elfen haben spitze Ohren.	эльфов	0	0
Афины - столица Греции.	Athen ist die Hauptstadt von Griechenland.	афины	0	0
Шлюхе отдых не полагается.	Eine Hure ruhe nie.	шлюхе	0	0
У меня нет прозвища.	Ich habe keinen Spitznamen.	прозвища	0	0
Чтобы воплотить мечту в жизнь, необходимо проявить настойчивость, решимость и упорство.	Um einen Traum zu verwirklichen, ist es unumgänglich, Ausdauer, Entschlossenheit und Beharrlichkeit aufzubringen.	решимость	0	0
В девятнадцатом веке русский поэт Александр Пушкин написал поэму "Руслан и Людмила".	Im neunzehnten Jahrhundert verfasste der russische Dichter Alexander Puschkin das Gedicht „Ruslan und Ludmila“.	поэму	0	0
Она нагло врёт.	Sie lügt ganz offenbar.	нагло	0	0
Закуска есть?	Gibt es was zum Naschen?	закуска	0	0
Никогда не оглядывайся!	Schau nie zurück!	оглядывайся	0	0
Профессор Морита возглавлял встречу сообщества химиков.	Professor Morita leitete das Treffen der chemischen Gesellschaft.	возглавлял	0	0
Будда, поражённый заботой кролика, перенёс его на луну и оставил в таком виде на веки веков.	Buddha bewunderte die Bemühungen des Hasen, hob ihn empor bis zum Mond und verewigte dort seine Gestalt.	перенёс	0	0
Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	Das Haus liegt zwischen dem Dorf, einem Fluss und einem Wald.	лесом	0	0
Понемногу она приспособилась к новым обстоятельствам.	Allmählich passte sie sich an die neuen Gegebenheiten an.	обстоятельствам	0	0
Он поранил левую руку ножом.	Er verletzte seine linke Hand mit einem Messer.	поранил	0	0
Когда смеются, дышат глубже.	Beim Lachen atmet man tiefer ein.	дышат	0	0
Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.	Die Delegierten des Kongresses der Partei der Regionen unterstützte die Kandidatur von Michail Dobkin für das Amt des Präsidenten der Ukraine.	михаила	0	0
Они попробуют ещё раз.	Sie werden das wieder versuchen.	попробуют	0	0
Люди ругаются в основном потому, что не умеют аргументировать свою позицию.	Die Leute streiten im allgemeinen nur deshalb, weil sie nicht diskutieren können.	ругаются	0	0
Не отходи далеко от лагеря.	Entferne dich nicht zu weit vom Lager!	отходи	0	0
Мы можем считать большой удачей наличие у нас кондиционера.	Wir können uns glücklich schätzen, dass wir eine Klimaanlage haben.	удачей	0	0
Благодаря финансовым оптимистам многие становятся пессимистами.	Eine Menge Leute werden Pessimisten durch Finanz-Optimisten.	финансовым	0	0
Стихи, прочитанные самим автором, произвели большое впечатление.	Die vom Autor selbst gelesenen Gedichte hinterließen einen großen Eindruck.	автором	0	0
Мой брат - маленький избалованный паршивец!	Mein Bruder ist ein verzogener kleiner Fratz.	паршивец	0	0
Он говорил на смеси немецкого и польского.	Er hat halb auf Deutsch und halb auf Polnisch gesprochen.	смеси	0	0
Ты же ведь не будешь кусать руку, которая тебя кормит!	Du wirst doch die Hand, die dich füttert, nicht beißen!	кусать	0	0
Ты поправилась.	Du hast zugenommen.	поправилась	0	0
Почему ты стыдишься посмотреть мне прямо в глаза?	Warum schämst du dich, mir direkt in die Augen zu schauen?	стыдишься	0	0
Том спрятался в заброшенном здании.	Tom versteckte sich in einem verlassenen Gebäude.	заброшенном	0	0
Ты записываешь?	Machst du dir Notizen?	записываешь	0	0
Мой ответ будет коротким.	Meine Antwort wird kurz sein.	коротким	0	0
Мы пока не знаем мотивов преступника.	Wir kennen die Motive des Verbrechers noch nicht.	мотивов	0	0
Кого я должен об этом уведомить?	Wem soll ich das melden?	уведомить	0	0
Ракета полетела в космос.	Die Rakete startete in den Weltraum.	полетела	0	0
Японская община в Дюссельдорфе третья по величине в Европе.	Die japanische Gemeinschaft in Düsseldorf ist die drittgrößte in Europa.	община	0	0
Хоть мы и были обручены, она не давала мне себя целовать.	Obwohl wir verlobt waren, wollte sie sich nicht von mir küssen lassen.	обручены	0	0
"Что это за вышка в центре Берлина?" — "Это телебашня!"	„Was ist das für ein großer Turm in der Mitte von Berlin?“ – „Das ist der Fernsehturm!“	вышка	0	0
Это был риторический вопрос.	Das war eine rhetorische Frage.	риторический	0	0
Том не любит просить помощи у незнакомых людей.	Tom bittet Leute, die er nicht kennt, nicht gern um Hilfe.	незнакомых	0	0
Соблюдайте правила!	Halten Sie sich an die Regeln!	соблюдайте	0	0
Если то, что вы написали, будет неразборчиво, я не стану исправлять.	Wenn das, was ihr geschrieben habt, unleserlich ist, korrigiere ich es nicht.	неразборчиво	0	0
Я наконец завершил работу.	Endlich war ich mit der Arbeit fertig.	завершил	0	0
Я никогда не стану рыться в грязном нижнем белье Тома и Марии!	Ich werde mich nie in die schmutzige Unterwäsche von Tom und Mary vertiefen!	рыться	0	0
Там он слышал вопли, которые доносились с другой стороны реки.	Dort hörte er das Jammern, das von der anderen Seite des Flusses kam.	вопли	0	0
Алжир и Пакистан совершенно разные.	Algerien und Pakistan sind völlig verschieden.	пакистан	0	0
Я доехал на автобусе до центра.	Ich bin mit dem Bus bis zum Zentrum gefahren.	доехал	0	0
Я обычно обедаю одна.	Ich esse gewöhnlich allein zu Mittag.	обедаю	0	0
Каждый раз, когда я возвращаюсь с вечерней прогулки, я вижу, что Том уснул перед телевизором.	Jedes Mal, wenn ich von meinem abendlichen Spaziergang zurückkomme, sehe ich Tom schlafend vor dem Fernseher.	вечерней	0	0
Люди, львы, орлы и куропатки, рогатые олени, гуси, пауки, молчаливые рыбы, обитавшие в воде, морские звёзды и те, которых нельзя было видеть глазом, - словом, все жизни, все жизни, все жизни, свершив печальный круг, угасли…	Menschen, Löwen, Adler und Rebhühner, geweihtragende Hirsche, Gänse, Spinnen, schweigsame Fische, die im Wasser lebten, Seesterne und solche Wesen, die mit bloßem Auge nicht zu sehen waren – kurzum: alles Leben, alles Leben, alles Leben hatte einen traurigen Kreislauf vollendet und schwand dahin.	орлы	0	0
Как рыбы выживают в воде?	Wie überleben Fische im Wasser?	выживают	0	0
Это одно из деревьев, которое я хочу срубить.	Das ist einer der Bäume, die ich fällen lassen will.	срубить	0	0
Лиссабон - столица Португалии.	Lissabon ist die Hauptstadt von Portugal.	португалии	0	0
Час за часом, секунда за секундой ему становилось все трудней улыбаться.	Mit jeder Stunde, mit jeder Sekunde fiel es ihm schwerer zu lächeln.	секундой	0	0
Ты продаёшь свою душу.	Du verkaufst deine Seele.	продаёшь	0	0
Городской воздух освобождает.	Stadtluft macht frei.	освобождает	0	0
Том подкупил охранников.	Tom bestach die Wachen.	подкупил	0	0
Слова, написанные или произнесенные, не играют, видимо, ни малейшей роли в механизме моего мышления.	Das Wort oder die Sprache, geschrieben oder gesprochen, scheinen im Mechanismus meines Gedankenablaufes überhaupt keine Rolle zu spielen.	малейшей	0	0
Том протянул Мэри книгу.	Tom hat Maria ein Buch gereicht.	протянул	0	0
Я не доверяю этому водителю.	Ich vertraue diesem Fahrer nicht.	водителю	0	0
Ему посоветовали начать придерживаться строгой диеты.	Er erhielt den Ratschlag, mit einer strengen Diät zu beginnen.	строгой	0	0
Польские девушки не хотели, чтобы Джастин Бибер приезжал в Польшу.	Die polnischen Mädchen wollten nicht, dass Justin Bieber nach Polen käme.	польшу	0	0
Вы говорите на иврите?	Sprechen Sie hebräisch?	иврите	0	0
Мой дедушка любит вспоминать свою юность.	Mein Großvater erinnert sich gern an seine Jugendzeit.	юность	0	0
Я поляк.	Ich bin Pole.	поляк	0	0
У пирата деревянная нога.	Der Pirat hat ein Holzbein.	пирата	0	0
Чем хуже рассказчик, тем длиннее его рассказ.	Je schlechter der Redner, desto länger seine Rede.	рассказчик	0	0
Привычка для ума всё равно, что артериосклероз для вен.	Gewohnheit ist für den Geist dasselbe wie Arteriosklerose für die Adern.	вен	0	0
Я чувствительная.	Ich bin sensibel.	чувствительная	0	0
Мария полагала, что она слишком глупа для этого.	Maria meinte, sie sei dafür zu blöd.	полагала	0	0
Ласка положительно влияет на ребёнка.	Zärtlichkeit hat einen günstigen Einfluss auf das Kind.	положительно	0	0
У него собственная студия звукозаписи.	Er hat ein eigenes Aufnahmestudio.	звукозаписи	0	0
Зимние месяцы — это декабрь, январь и февраль.	Die Wintermonate sind der Dezember, der Januar und der Februar.	февраль	0	0
Он вынул из кармана монету.	Er nahm eine Münze aus seiner Tasche.	вынул	0	0
Мы пять минут стучали в дверь, но безрезультатно.	Wir klopften fünf Minuten lang an die Tür, doch es war vergebens.	безрезультатно	0	0
Солидарность - не улица с односторонним движением.	Solidarität ist keine Einbahnstraße.	солидарность	0	0
Тот, кто легко соглашается, редко держит своё слово.	Wer leicht zustimmt, hält selten Wort.	соглашается	0	0
Я воспринимаю это как знак надежды.	Ich fasse dies als ein Zeichen der Hoffnung auf.	воспринимаю	0	0
Две дамы, стоя в очереди в супермаркете, болтают между собой. "Что теперь поделывает ваш муж, выйдя на пенсию?" - "Он разводит кроликов!" - "Он имеет об этом какое-то понятие?" - "Нет, но кролики имеют!"	Zwei Frauen stehen im Supermarkt in der Schlange und unterhalten sich. „Was macht denn dein Mann jetzt, wo er Rentner ist?“ „Er züchtet Kaninchen!“ „Hat er denn eine Ahnung davon?“ „Nein, aber die Kaninchen!“	выйдя	0	0
Титан — это химический элемент, символ которого — Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	титан	0	0
"Поедешь летом на Украину?" - "Если доживу".	„Fährst du im Sommer in die Ukraine?“ – „Wenn ich dann noch am Leben bin.“	доживу	0	0
Вы также владеете португальским?	Können Sie auch Portugiesisch?	владеете	0	0
Требуется ли глубокое понимание, чтобы осознать, что вместе с условиями быта людей, вместе с общественными отношениями, вместе с общественным существованием меняются также человеческие представления, взгляды и понятия, одним словом меняется их сознание?	Bedarf es tiefer Einsicht, um zu begreifen, dass mit den Lebensverhältnissen der Menschen, mit ihren gesellschaftlichen Beziehungen, mit ihrem gesellschaftlichen Dasein, auch ihre Vorstellungen, Anschauungen und Begriffe, mit einem Worte auch ihr Bewusstsein sich ändert?	условиями	0	0
У постоянных бед есть один плюс: те кого они мучают непрерывно, становятся в конце концов крепкими.	Ständiges Unglück hat ein Gutes: die es in einem fort quält, macht es schließlich hart.	непрерывно	0	0
Высота снежного покрова - два метра.	Die Schneedecke ist zwei Meter hoch.	снежного	0	0
Если вы это сделали, признайтесь.	Wenn Sie das getan haben, geben Sie es zu!	признайтесь	0	0
Тебе нужно избавиться от дурных привычек.	Du musst deine schlechten Angewohnheiten loswerden.	привычек	0	0
Эта рубашка выглядит старомодно.	Dieses Hemd sieht altmodisch aus.	старомодно	0	0
Многие иностранцы хорошо говорят по-японски.	Viele Ausländer sprechen gut Japanisch.	иностранцы	0	0
Отец Галилея, Винченцо Галилеи, был известным музыкантом.	Galileos Vater, Vincenzo Galilei, war ein bekannter Musiker.	винченцо	0	0
Волосы у него такие длинные, что достают до земли.	Sein Haar ist so lang, dass es bis zum Boden reicht.	достают	0	0
Не пугайся, это я.	Keine Angst – ich bin’s!	пугайся	0	0
Мы дизайнеры.	Wir sind Designer.	дизайнеры	0	0
Вы можете показать мне вашу квитанцию?	Können Sie mir Ihre Quittung zeigen?	квитанцию	0	0
Если мы позволим этому инциденту выйти наружу, то дни, когда мы наслаждались общественным расположением, сочтены.	Wenn wir diesen Vorfall publik werden lassen, sind die Tage, in denen wir uns der Gunst des Volkes erfreuten, gezählt.	сочтены	0	0
Это лишь верхушка айсберга.	Das ist nur die Spitze des Eisbergs.	верхушка	0	0
В России одна часть людей считает Сталина кровавым тираном, а другая - спасителем русского народа.	In Russland betrachtet ein Teil der Menschen Stalin als blutrünstigen Tyrannen, der andere Teil dagegen als Retter des russischen Volkes.	сталина	0	0
Я хотел бы избавиться от своего двойного подбородка.	Ich möchte mein Doppelkinn loswerden.	двойного	0	0
У тебя есть кредитная карта?	Hast du eine Kreditkarte?	кредитная	0	0
Я здесь жил однажды в течение некоторого времени.	Hier habe ich mal eine Zeit lang gewohnt.	некоторого	0	0
Вы знаете какое-нибудь спокойное место, где мы можем поговорить?	Wissen Sie einen ruhigen Ort, wo wir sprechen können?	спокойное	0	0
Коты, которые полностью белые и с голубыми глазами, всегда, или почти всегда, глухие.	Ganz weiße Katzen mit blauen Augen sind immer, oder beinahe immer, taub.	голубыми	0	0
Поймайте Тома.	Fangt Tom!	поймайте	0	0
Президент Республики Казахстан не вправе быть депутатом представительного органа, занимать иные оплачиваемые должности и осуществлять предпринимательскую деятельность.	Der Präsident der Republik Kasachstan hat nicht das Recht, Abgeordneter eines Vertretungsorgans zu sein, andere bezahlte Verpflichtungen zu übernehmen und unternehmerisch tätig zu sein.	органа	0	0
Это старинный японский обычай.	Das ist eine alte japanische Sitte.	старинный	0	0
Я всегда проигрываю.	Ich verliere immer.	проигрываю	0	0
У нас кончаются деньги.	Uns geht das Geld aus.	кончаются	0	0
Эльфы живут в лесу.	Die Elfen leben im Wald.	эльфы	0	0
Ты совершил ошибку. Но это не значит, что твоя жизнь кончена.	Du hast einen Fehler begangen. Aber das bedeutet nicht, dass dein Leben vorüber ist.	кончена	0	0
Вирусы намного меньше бактерий.	Viren sind viel kleiner als Bakterien.	бактерий	0	0
У меня нет стартового капитала.	Ich habe kein Startkapital.	капитала	0	0
Не нахожу верного слова, чтобы выразить, что я чувствую.	Ich finde nicht die Worte, um auszudrücken, was ich fühle.	верного	0	0
Ей 35, и она в расцвете лет.	Sie ist 35 Jahre alt und steht in der Blüte ihres Lebens.	расцвете	0	0
Мы атакуем.	Wir greifen an.	атакуем	0	0
Международная пресса хвалила его как исключительно творческого режиссёра.	Die internationale Presse lobte ihn als außergewöhnlich ideenreichen Regisseur.	режиссёра	0	0
Позитивное мышление — это психологическая установка, которая способствует признанию положительных сторон вещей.	Positives Denken ist eine Geisteshaltung, die darauf gerichtet ist, die erfreuliche Seite der Dinge zu sehen.	психологическая	0	0
Девчушки-непоседы танцуют и прыгают, смеются и поют.	Ausgelassene Mädchen tanzen und springen, lachen und singen.	прыгают	0	0
Мэри нравится рубить дрова.	Maria hackt gerne Holz.	рубить	0	0
Я художественный руководитель театра.	Ich bin der künstlerische Leiter des Theaters.	художественный	0	0
Автобус был набит под завязку.	Der Bus war völlig überfüllt.	завязку	0	0
Это предложение должно быть проверено носителем языка.	Dieser Satz muss von einem Muttersprachler überprüft werden.	проверено	0	0
Ты когда-нибудь ел лягушачьи лапки?	Hast du schon einmal Froschschenkel gegessen?	лапки	0	0
В саду цвели тигровые лилии.	Im Garten blühten Tigerlilien.	лилии	0	0
За два часа Том решил восемь задач из десяти.	Nach zwei Stunden hatte Tom acht von zehn Aufgaben gelöst.	задач	0	0
Какой жест чаще всего показывают младенцы?	Welche ist die häufigste Gebärde, die Babys machen?	младенцы	0	0
Прекрати или я закричу!	Hör auf, oder ich schreie!	закричу	0	0
Мария, безусловно, одна из самых необычных людей мира.	Maria gehört zweifellos zu den ungewöhnlichsten Menschen der Welt.	необычных	0	0
Его дед и бабка родом из Силезии.	Seine Großeltern stammen aus Schlesien.	бабка	0	0
Бетховен был великим композитором.	Beethoven war ein großer Musiker.	бетховен	0	0
Давайте сделаем так, чтобы каждый осознавал свою ответственность за красоту города.	Setzen wir uns dafür ein, dass sich jeder seiner Verantwortung für die Schönheit der Stadt bewusst wird!	осознавал	0	0
Ископаемые энергоносители предположительно будут ещё на протяжении многих десятилетий основным источником энергоснабжения.	Fossile Brennstoffe werden vermutlich noch mehrere Jahrzehnte lang die Hauptquelle der Energieversorgung sein.	десятилетий	0	0
Когда сидит и смотрит вдаль, то знай — она тебя не любит.	Sitzt sie bei dir und schaut doch weg, dann weißt du schon; sie liebt dich nicht.	вдаль	0	0
Твоя система верований является основой твоих решений.	Dein Glaubenssystem ist die Grundlage deiner Entscheidungen.	основой	0	0
Ящик был заполнен книгами.	Die Kiste war voller Bücher.	заполнен	0	0
Рак передаётся по наследству?	Ist Krebs vererbbar?	наследству	0	0
Словами иногда можно насиловать больше, чем пощёчиной и пистолетами.	Die Gewalt von Worten kann manchmal schlimmer sein als die von Ohrfeigen und Pistolen.	насиловать	0	0
Мы голосовали сердцем, пора голосовать умом.	Wir haben mehr mit dem Herzen als mit dem Verstand abgestimmt.	голосовали	0	0
Когда ешь, думай о еде, а то прикусишь губу.	Wenn du isst, denke ans Essen, sonst beißt du dir in die Lippe.	губу	0	0
Психологические исследования говорят, что консервативные люди обладают в среднем меньшим интеллектом, чем прогрессивные.	Erkenntnisse der Psychologie besagen, dass konservative Menschen durchschnittlich weniger intelligent sind als progressive.	психологические	0	0
Напряженная ситуация на Украине стала ключевой темой заседания комитета министров Совета Европы.	Die angespannte Lage in der Ukraine wurde zum Schlüsselthema der Sitzung des Ministerkomitees des Europarats.	напряженная	0	0
ООН - международная организация.	Die Vereinten Nationen sind eine internationale Organisation.	международная	0	0
Астрономы открыли галактику, где почти нет тёмной материи.	Astronomen haben eine Galaxie entdeckt, in der es fast keine dunkle Materie gibt.	галактику	0	0
В очередной раз я поражаюсь, как ловко моя опрометчивость в комбинации с неудачным стечением обстоятельств срабатывает против меня.	Ich bin wieder einmal verblüfft, wie raffiniert meine Unbesonnenheit im Zusammenspiel mit unglücklichen Umständen gegen mich arbeitet.	комбинации	0	0
Они простили меня.	Sie haben mir verziehen.	простили	0	0
В основательно продуманных предложениях эта партийная программа очерчивает точную политическую перспективу.	In gründlich durchdachten Sätzen umreißt dieses Parteiprogramm eine präzise politische Perspektive.	основательно	0	0
Мать была сильно напугана из-за простуды ребёнка.	Die Mutter war wegen der Erkältung des Babys in großer Angst.	простуды	0	0
Лепестки плавают на поверхности воды.	Die Blütenblätter schwimmen auf der Wasseroberfläche.	лепестки	0	0
Доступ в ад исключительно платный. Курение, пьянство, наркомания, прелюбодеяние - всё это требует от нас денег. А вход в рай всегда бесплатный. Нужно только совершать добрые дела и быть благочестивым.	Der Zutritt zur Hölle ist rein gebührenpflichtig. Rauchen, Sauferei, Drogensucht, Ehebruch – das alles erfordert von uns Geld. Und der Eingang ins Paradies ist immer kostenlos. Man muss nur gute Taten verrichten und fromm sein.	пьянство	0	0
Твердые знания грамматики определенно не будут недостатком, если вы хотите заниматься литературной деятельностью или переводом.	Solide Grammatikkenntnisse sind sicherlich nicht von Nachteil, wenn Sie ein literarisches Werk schaffen oder übersetzen wollen.	переводом	0	0
Огари - крупные ярко-рыжие птицы с чёрными перьями на крыльях и хвосте.	Rostgänse sind leuchtend-rostbraune Vögel mit schwarzen Federn an Schwanz und Flügeln.	крыльях	0	0
Том держит коз.	Tom hat Ziegen.	коз	0	0
Осло - самый большой город Норвегии с населением 629 313 человек.	Oslo ist die größte Stadt Norwegens und hat eine Einwohnerzahl von 629 313.	осло	0	0
И какой смысл учить любые иностранные языки, кроме английского?	Welchen Sinn soll es haben, irgendeine Fremdsprache außer Englisch zu lernen?	иностранные	0	0
Она поцеловала меня в щёку и пожелала спокойной ночи.	Sie küsste mich auf die Wange und sagte gute Nacht.	пожелала	0	0
Вода испорчена маслом.	Das Wasser ist ölverschmutzt.	испорчена	0	0
Ученик решил сократить домашнюю работу путем удаления всех несущественных деталей.	Der Schüler entschloss sich dazu, seine Hausarbeit zu kürzen, indem er alle unnötigen Details strich.	удаления	0	0
Я написал Джиму письмо.	Ich habe einen Brief an Jim geschrieben.	джиму	0	0
Я левым глазом не вижу.	Ich bin auf dem linken Auge blind.	левым	0	0
Необходимо учитывать ряд факторов.	Man muss eine Reihe von Faktoren berücksichtigen.	факторов	0	0
Я дрожу от холода.	Ich zittere vor Kälte.	дрожу	0	0
Бешенство - самое смертельное заболевание на Земле.	Tollwut ist die tödlichste Krankheit auf der Erde.	смертельное	0	0
Боб дружелюбен к окружающим.	Bob ist freundlich zu seiner Umgebung.	окружающим	0	0
У меня в ванной есть аптечка.	Ich habe im Badezimmer einen Verbandskasten.	аптечка	0	0
Простота дизайна привлекает пользователей.	Die Einfachheit im Aufbau zieht die Anwender an.	пользователей	0	0
Бостон лишь один из тех городов, которые я посетила в прошлом году.	Boston ist nur eine der Städte, die ich letztes Jahr besuchte.	посетила	0	0
Воздушное сообщение сократилось вдвое.	Der Luftverkehr ist um die Hälfte zurückgegangen.	воздушное	0	0
Точки зрения президентов двух стран о возможных путях выхода из кризисной ситуации в значительной степени совпадают.	Die Ansichten der Präsidenten der beiden Länder zu möglichen Auswegen aus der Krisensituation stimmen weitgehend überein.	президентов	0	0
Берегите окружающую среду!	Schützen Sie die Umwelt!	окружающую	0	0
У меня чудище под кроватью.	Ich habe einen Monster unter dem Bett lebend.	чудище	0	0
Буди детей.	Weck die Kinder.	буди	0	0
Значительный прогресс в области медицины и разработка новых методов анализа не только повышают точность и надежность клинической лабораторной диагностики, но и открывают новые горизонты.	Bedeutende Fortschritte auf dem Gebiet der Medizin und die Entwicklung neuer Analyseverfahren erhöhen nicht nur die Genauigkeit und Zuverlässigkeit der klinischen Labordiagnostik, sondern eröffnen auch neue Horizonte.	значительный	0	0
Пациент в агонии.	Der Patient ringt mit dem Tode.	агонии	0	0
Меня раздражают его скучные разговоры.	Mich regen seine langweiligen Reden auf.	раздражают	0	0
Старик сидел на скамье с закрытыми глазами.	Der alte Mann saß mit geschlossenen Augen auf der Bank.	скамье	0	0
Ожидалось кровавое зрелище, но львы не нападали на Тома. Однако когда приближался солдат, они тут же нападали и съедали его.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	нападали	0	0
Моё детство прошло в Пакистане.	Ich verbrachte meine Kindheit in Pakistan.	пакистане	0	0
Его картины просты и выразительны.	Seine Gemälde sind einfach und eindrucksvoll.	просты	0	0
Он придаёт этому большое значение.	Es kommt ihm sehr darauf an.	придаёт	0	0
Этот Том ни к чему не годен.	Dieser Tom ist zu nichts zu gebrauchen.	годен	0	0
Поработай чуть-чуть, может, похудеешь!	Arbeite mal ein bisschen! Vielleicht nimmst du dann ja ab.	поработай	0	0
Ты поменялся.	Du hast dich verändert.	поменялся	0	0
Это мир, какого она раньше не видала даже во сне и какой старалась угадать теперь.	Das ist eine Welt, die sie noch nie gesehen hatte, nicht einmal im Traum, und die sie nun zu verstehen versuchte.	видала	0	0
Поправь меня, если я ошибаюсь.	Korrigier mich, wenn ich mich irre.	поправь	0	0
Это не относится к моим обязанностям.	Das gehört nicht zu meinem Aufgabenbereich.	обязанностям	0	0
Как можно быстро потушить пожар?	Wie kann man schnell einen Brand löschen?	потушить	0	0
Пообещайте мне, что вернётесь.	Versprechen Sie mir, dass Sie zurückkommen!	пообещайте	0	0
У Дика произошла автомобильная авария.	Dick wurde in einen Verkehrsunfall verwickelt.	автомобильная	0	0
Мой отец часто засыпает под телевизор.	Mein Vater schläft oft beim Fernsehen ein.	засыпает	0	0
Том написал свой роман на пишущей машинке.	Tom hat seinen Roman auf einer Schreibmaschine geschrieben.	машинке	0	0
Нужда железо ломает.	Not bricht Eisen.	нужда	0	0
В конце концов, я удрал.	Schließlich entkam ich.	удрал	0	0
Он матрос.	Er ist Matrose.	матрос	0	0
Ой, не надо было мне этого говорить — само как-то вырвалось.	Ups, das hätte ich wohl nicht sagen sollen. Es ist mir einfach so herausgerutscht.	вырвалось	0	0
У нас дома так заведено, что каждый сам за собой моет посуду.	Bei uns zu Hause ist es Sitte, dass jeder selbst sein Geschirr abwäscht.	заведено	0	0
Где летающие машины?	Wo sind die fliegenden Autos?	летающие	0	0
Она рухнула.	Sie ist zusammengebrochen.	рухнула	0	0
«Гималаи» означает «снежная обитель».	„Himalaya“ bedeutet „Wohnstätte des Schnees“.	обитель	0	0
В классе находилось несколько учеников.	Es waren ein paar Schüler im Klassenzimmer.	находилось	0	0
Мы так доедем до вокзала?	Ist das der richtige Weg zum Bahnhof?	доедем	0	0
Красным я выделил всё, что не понял.	Ich habe alles rot unterstrichen, was ich nicht verstanden habe.	выделил	0	0
Мне не нужна инвалидная коляска.	Ich brauche keinen Rollstuhl.	коляска	0	0
Я спросил Марию, знает ли она какого-нибудь тренера по плаванию.	Ich fragte Maria, ob sie einen Schwimmlehrer kenne.	плаванию	0	0
"Где Вы жили?" - "Я жил в Амстердаме".	„Wo wohnten Sie?“ – „Ich wohnte in Amsterdam.“	амстердаме	0	0
У меня три шрама на голове.	Ich habe drei Narben am Kopf.	шрама	0	0
Чему ты так радуешься?	Worüber freust du dich so?	радуешься	0	0
Мой брат живет за рубежом.	Mein Bruder wohnt im Ausland.	рубежом	0	0
Под мышкой он нёс книгу.	Er trug ein Buch unter dem Arm.	нёс	0	0
Том долго решал задачу, но не решил её.	Tom hat lange versucht, die Aufgabe zu lösen, was ihm jedoch nicht gelang.	решал	0	0
Пальто сослужило мне добрую службу.	Der Mantel tat mir gute Dienste.	добрую	0	0
Даже пластическая хирургия не сможет ничего сделать с твоей уродливостью.	Nicht einmal die Schönheitschirurgie wird etwas gegen deine Hässlichkeit tun können.	хирургия	0	0
Они говорят, что они не могут конкурировать с дешёвыми зарубежными продуктами.	Sie sagen, dass sie nicht mit den billigen Auslandsprodukten konkurrieren können.	конкурировать	0	0
Ирис, что ты обычно ешь на завтрак?	Iris, was isst du normalerweise zum Frühstück?	ирис	0	0
Рис для ризотто совершенно не годится для плова.	Risottoreis ist ganz und gar nicht für Pilaw geeignet.	ризотто	0	0
Германия примерно равна по площади Японии.	Deutschland ist etwa genauso groß wie Japan.	равна	0	0
Москва и Пекин разделяют общую заинтересованность в ослаблении глобального влияния США и активно сотрудничают в этом направлении.	Moskau und Peking haben ein gemeinsames Interesse daran, den Einfluss der Vereinigten Staaten in der Welt einzudämmen, und arbeiten in dieser Beziehung aktiv zusammen.	разделяют	0	0
Какой вид транспорта Вы выберете?	Welches Verkehrsmittel werden Sie wählen?	выберете	0	0
Новая метла по-новому метёт, зато старая все углы знает.	Der neue Besen fegt sauber, aber der alte Besen kennt seine Ecken.	по-новому	0	0
Он не настолько глуп, чтобы не различать, что правильно, а что нет.	Er ist nicht so dumm, dass er nicht unterscheiden könnte, was recht ist und was nicht.	различать	0	0
Женитьба может быть прекрасным делом, если два человека понимают друг друга.	Die Ehe kann etwas Wunderbares sein, wenn zwei Menschen einander verstehen.	женитьба	0	0
Ты чего за нами шпионишь?	Warum spionierst du uns nach?	шпионишь	0	0
Он протестовал в резких выражениях.	Er protestierte in scharfer Form.	резких	0	0
Желание Тома было исполнено.	Toms Wunsch wurde erfüllt.	исполнено	0	0
Они побеждают.	Sie gewinnen.	побеждают	0	0
Ты думаешь только как сберечь свою шкуру?	Du denkst wohl nur daran, wie du deine eigene Haut retten kannst?	сберечь	0	0
Вы надолго остаётесь?	Wie lange bleiben Sie?	остаётесь	0	0
Вы рассматривали другие альтернативы?	Haben Sie andere Alternativen überlegt?	альтернативы	0	0
У нас очень строгая учительница.	Unsere Lehrerin ist sehr streng.	строгая	0	0
Я участвую в мероприятии от начала до конца.	Ich nehme an der Veranstaltung von Anfang bis Ende teil.	мероприятии	0	0
Вчера пьяный безбилетник толкнул контролёра на рельсы в метро.	Ein betrunkener Schwarzfahrer schubste gestern einen Kontrolleur auf ein U-Bahn-Gleis.	рельсы	0	0
Зажги, пожалуйста, свет, я уже ничего не вижу.	Mach bitte das Licht an, ich sehe nichts mehr.	зажги	0	0
Самые короткие комментарии часто самые полезные.	Die kürzesten Kommentare sind oft die nützlichsten.	полезные	0	0
Оба актёра сели друг напротив друга.	Die beiden Schauspieler saßen sich gegenüber.	актёра	0	0
Бельгийцы - это люди, которые рисуют трубку, а потом пишут под изображением: "Это не трубка".	Belgier sind Menschen, die eine Pfeife malen und dann unter dieses Bild schreiben: „Dies ist keine Pfeife.“	изображением	0	0
Нарисуй кружок.	Zeichne einen kleinen Kreis.	нарисуй	0	0
Свинина обычно дешевле говядины.	Schwein ist gewöhnlich billiger als Rind.	говядины	0	0
Том умолял Мэри дать ему второй шанс, однако она его холодно отшила.	Tom flehte Maria um eine zweite Chance an; diese ließ ihn jedoch eiskalt abblitzen.	отшила	0	0
В воскресенье будет солнечно.	Am Sonntag wird es sonnig sein.	солнечно	0	0
После весьма длительного сна вулкан начал выбрасывать пепел.	Nach einer sehr langen Zeit der Ruhe begann der Vulkan Rauch auszustoßen.	длительного	0	0
В этой стране празднуют Рождество?	Feiert man in diesem Land Weihnachten?	празднуют	0	0
Ответ очевиден.	Die Antwort ist offensichtlich.	очевиден	0	0
Вчерашние ошибки сегодня уже не ошибки.	Die Fehler von gestern sind heute keine mehr.	вчерашние	0	0
Кошка родила трёх котят.	Die Katze hat drei Kätzchen bekommen.	котят	0	0
Это переходит границы разумного.	Das überschreitet die Grenzen der Vernunft.	разумного	0	0
После еды подадут кофе.	Nach dem Essen wird Kaffee serviert.	подадут	0	0
Дедушка рассказывает внучке о штормах и бурях, о далеких странах и диковинных обитателях морских глубин.	Der Großvater erzählt dem Enkeltöchterchen von Stürmen und Unwettern, von fernen Ländern und den seltsamen Bewohnern der Meerestiefen.	глубин	0	0
Том и Мэри играют в пляжный волейбол.	Tom und Maria spielen Strandvolleyball.	пляжный	0	0
В другом углу балкона висела большая паутина.	In einer anderen Ecke des Balkons hing ein großes Spinnennetz.	висела	0	0
Ему сделали обрезание.	Er wurde beschnitten.	обрезание	0	0
Кровать слишком широкая, чтобы пролезть в дверь.	Das Bett ist zu breit, um durch die Tür zu passen.	пролезть	0	0
Я оставил зонт в такси.	Ich habe meinen Schirm im Taxi liegen lassen.	зонт	0	0
Планета управляется киборгами.	Den Planeten regieren kybernetische Organismen.	управляется	0	0
Если меня не назначат режиссером, я прошусь на штатную должность статиста. Если и статистом нельзя — я прошусь на должность рабочего сцены. Если же и это невозможно, я прошу Советское Правительство поступить со мной как оно найдет нужным, но как-нибудь поступить, потому что у меня, драматурга, написавшего 5 пьес, известного в СССР и за границей, налицо, в данный момент,— нищета, улица и гибель.	Will man mich nicht zum Regisseur machen, dann bitte ich um eine feste Anstellung als Statist. Darf ich auch nicht Statist werden, dann bitte ich um eine Anstellung als Bühnenarbeiter. Sollte auch das nicht möglich sein, dann bitte ich die Sowjetregierung, so vorzugehen, wie sie es für notwendig befindet, aber irgendwie vorzugehen, da ich, ein Dramatiker, der fünf Stücke geschrieben hat und in der UdSSR und im Ausland bekannt ist, derzeit nur eine Perspektive habe: Not, Obdachlosigkeit und Untergang.	режиссером	0	0
Ризы - это костюм глупцов небесного двора.	Messgewänder sind das Kostüm der Narren am Himmlischen Hof.	небесного	0	0
Она любила толстых мужчин, поэтому решила перейти в буддизм.	Sie liebte dicke Männer, also beschloss sie, zum Buddhismus zu konvertieren.	толстых	0	0
Как съездил?	Wie war deine Reise?	съездил	0	0
Мне кажется, что я схожу с ума от любовной тоски.	Ich glaube, ich werde verrückt vor Liebeskummer.	любовной	0	0
Я люблю честных людей.	Ich mag ehrliche Menschen.	честных	0	0
Они живут в постоянном страхе.	Sie leben in ständiger Angst.	постоянном	0	0
Даже поэт не всегда напишет так умело и стройно.	Selbst ein Dichter schreibt nicht immer so gekonnt und ausgewogen.	умело	0	0
В авокадо много витамина Е.	Avocados sind reich an Vitamin E.	авокадо	0	0
Том не знает разницы между Римом и Римской империей.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Rom und dem Römischen Reich.	империей	0	0
Вскоре здесь заселятся новые жильцы.	Bald ziehen hier die ersten Bewohner ein.	жильцы	0	0
В будущем держитесь, пожалуйста, подальше от медицинских справочников и предоставьте постановку диагноза своему лечащему врачу!	Lassen Sie in Zukunft bitte die Finger von Büchern über Krankheiten, und überlassen Sie die Diagnose Ihrem Arzt!	постановку	0	0
Какая у Вашей жены девичья фамилия?	Wie lautet der Mädchenname Ihrer Frau?	девичья	0	0
У него две тёти с материнской стороны.	Er hat zwei Tanten mütterlicherseits.	материнской	0	0
Мы прошли мимо зеленеющих холмов, которые светились под первыми лучами солнца.	Wir zogen vorüber an grünenden Hügeln, die im Licht der ersten Sonnenstrahlen leuchteten.	холмов	0	0
В этом месте река очень широкая.	An dieser Stelle ist der Fluß sehr breit.	широкая	0	0
Когда я объяснил белкам, что эта задача для меня подобна ореху, который нужно расколоть, они поняли, почему я работаю над этим столь усердно.	Als ich den Eichhörnchen erklärte, dass das Problem für mich wie eine Nuss sei, die ich zu knacken versuche, verstanden sie, warum ich mit so viel Eifer daran arbeitete.	расколоть	0	0
Женщине была предоставлена стипендия в тысячу евро.	Der Frau wurde ein Stipendium in Höhe von tausend Euro bewilligt.	стипендия	0	0
Дети могут быть жестокими.	Kinder können grausam sein.	жестокими	0	0
Они все за бока держались от смеха.	Alle hielten sich die Seiten vor Lachen.	бока	0	0
Том надеялся, что Мари оплатит счет.	Tom hoffte, dass Mary die Rechnung bezahlen würde.	оплатит	0	0
Протяни мне руку помощи!	Leih mir eine helfende Hand!	протяни	0	0
Лягушки поют, а жаба танцует.	Die Frösche singen und die Kröte tanzt.	жаба	0	0
Где ты его откопал?	Wo in aller Welt hast du ihn getroffen?	откопал	0	0
С этой проблемой сталкиваются многие семьи.	Dieses Problem gibt es in vielen Familien.	сталкиваются	0	0
За это преступление по отношению к интересам государства Том был приговорён к пожизненному заключению.	Tom wurde wegen dieses Verbrechens an den Interessen des Staates zu lebenslänglichem Zuchthaus verurteilt.	интересам	0	0
Этот физик изучает волны.	Dieser Physiker untersucht Wellen.	физик	0	0
Этот довод убедил меня.	Dieses Argument hat mich überzeugt.	довод	0	0
Том умер во сне от инфаркта.	Tom erlag im Schlaf einem Herzinfarkt.	инфаркта	0	0
Моя кожа сегодня очень шершавая на ощупь.	Meine Haut fühlt sich heute richtig spröde an.	ощупь	0	0
Он был в сопровождении своей подруги.	Er wurde von seiner Freundin begleitet.	сопровождении	0	0
Он замер у двери, ещё не решив, входить или нет.	An der Tür blieb er stehen, unschlüssig, ob er eintreten sollte oder nicht.	решив	0	0
Логику сильно переоценивают.	Die Logik wird stark überbewertet.	логику	0	0
Том мне чуть рёбра не сломал, когда обнимал.	Tom hätte mir fast die Rippen gebrochen, als er mich umarmte.	обнимал	0	0
На том свете Том стал полиглотом. Он разговаривает на языках, которых нет в списках Татоэбы: например, на башкирском, марийском, удмуртском и многих других.	Im Jenseits ist Tom mehrsprachig geworden. Er redet mit den Sprachen, die in die Tatoeba-Liste noch nicht hinzugefügt sind: zum Beispiel, Baschkirisch, Mari, Udmurtisch und viele andere.	списках	0	0
Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	нагрузку	0	0
Я же тебе говорил, чтобы ты закрывал дверь.	Ich habe dir doch gesagt, dass du die Tür zumachen sollst.	закрывал	0	0
Я старомодный.	Ich bin altmodisch.	старомодный	0	0
Она ночует у своего дяди.	Sie übernachtet bei ihrem Onkel.	ночует	0	0
Ваша любовь холодна, как зима в Берлине.	Ihre Liebe ist kalt wie der Winter in Berlin.	холодна	0	0
«Можно мне разочек попробовать?» — «Не слишком ли ты ещё мал для такого?»	„Darf ich es mal versuchen?“ – „Bist du denn nicht noch zu klein dafür?“	разочек	0	0
Он уже не дышал.	Er atmete nicht mehr.	дышал	0	0
Когда Мэри и Том наконец поженились, их дети уже были подростками.	Als Maria und Tom endlich heirateten, waren ihre Kinder bereits im Heranwachsendenalter.	подростками	0	0
Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.	Ich kann mich nur fragen, ob es für alle anderen dasselbe ist.	догадываться	0	0
Не можем ли мы просто стараться ладить друг с другом?	Können wir uns denn nicht einfach darum bemühen, miteinander auszukommen?	ладить	0	0
Она стирает своё платье.	Sie wäscht ihr Kleid.	стирает	0	0
Правильных ответов может быть несколько.	Es kann mehrere richtige Antworten geben.	правильных	0	0
Плохих детей не выбрасывают в мусорку.	Ein schlimmes Kind wirft man nicht auf den Müllhaufen.	выбрасывают	0	0
Где ближайший банкомат?	Wo ist der nächste Geldautomat?	банкомат	0	0
Ни один властелин не ненавидел свой народ так люто, как этот автократ.	Kein anderer Herrscher hat sein Volk so sehr gehasst, wie dieser Autokrat es tut.	властелин	0	0
Исламабад - столица Пакистана.	Islamabad ist die Hauptstadt von Pakistan.	пакистана	0	0
Олимпийские игры проводятся один раз в четыре года.	Die Olympischen Spiele finden alle vier Jahre einmal statt.	олимпийские	0	0
На ужин можно сделать мясо с овощами.	Zum Abendessen können wir Fleisch mit Gemüse machen.	овощами	0	0
Прыгайте!	Springt!	прыгайте	0	0
Не напоминай мне о нём.	Erinnere mich nicht an ihn!	напоминай	0	0
Искренность, благородство, мудрость, верность, честность, стремление к правде и добру и, конечно же, настоящая, всепонимающая и всепрощающая любовь — вот, что можно найти в этой прекрасной книге.	Aufrichtigkeit, Großzügigkeit, Weisheit, Treue, Ehrlichkeit, Engagement für die Wahrheit und das Gute, und natürlich auch wahre, alles verstehende und alles vergebende Liebe — das ist es, was man in diesem herrlichen Buch finden kann.	благородство	0	0
Он принял участие в церемонии подписания соглашения.	Er hat an der Zeremonie zur Unterzeichnung der Vereinbarung teilgenommen.	подписания	0	0
Я немногое знаю о Финляндии, кроме того, что там очень холодно.	Viel weiß ich nicht über Finnland, nur, dass es dort sehr kalt ist.	немногое	0	0
Мяч плывет по реке.	Ein Ball treibt auf dem Fluss.	плывет	0	0
Я поела японских картофельных блинов.	Ich habe japanische Kartoffelpuffer gegessen.	японских	0	0
Твои слова выдают желаемое за действительное; иначе говоря, ты путаешь мечту с реальностью.	Deine Worte sind ein Ausdruck von Wunschdenken; das heißt: du verwechselst Wunschtraum und Realität.	путаешь	0	0
Мы отложили это мероприятие.	Wir verschoben die Veranstaltung.	отложили	0	0
Я знал, что в детстве она хорошо рисовала.	Ich wusste, dass sie in ihrer Kindheit gut gezeichnet hat.	рисовала	0	0
Заключённые сбегают!	Die Gefangenen entkommen!	заключённые	0	0
Подбери свой мусор.	Hebe deinen Müll auf!	подбери	0	0
С пеной у рта твердит, что он не виноват.	Er behauptet wutschäumend, er sei unschuldig.	твердит	0	0
Маленькая колдунья произнесла заклинание неправильно.	Die junge Zauberin sprach das Zauberwort falsch aus.	колдунья	0	0
Фарш был настолько жирным, что они просто не могли его есть.	Das Hackfleisch war so fettig, dass sie es nicht essen konnten.	жирным	0	0
Собаки - существа благородные.	Hunde sind edle Wesen.	благородные	0	0
Том купил арбуз.	Tom hat eine Wassermelone gekauft.	арбуз	0	0
Зачем вы покрасили скамейку в красный цвет?	Wieso habt ihr die Bank rot gestrichen?	скамейку	0	0
Нет, я не смотрю CNN.	Nein, ich gucke nicht CNN.	cnn	0	0
"Что сегодня делал?" - "Думал о бытии и о ничто". - "И что надумал?" - "Ничего".	„Was hast du heute gemacht?“ – „Ich habe über das Sein und das Nichts nachgedacht.“ – „Und, was kam raus?“ – „Nichts.“	надумал	0	0
Я думал, что не понравлюсь тебе.	Ich dachte, du würdest mich nicht mögen.	понравлюсь	0	0
Том купил лотерейный билет.	Tom hat ein Lottolos gekauft.	лотерейный	0	0
Это уксус.	Das ist Essig.	уксус	0	0
Прости, что я по ошибке вскрыл твоё письмо.	Entschuldige, dass ich aus Versehen deinen Brief aufgemacht habe.	вскрыл	0	0
Я японец, но живу не в Японии.	Ich bin Japaner, wohne aber nicht in Japan.	японец	0	0
Сами работает в пиццерии.	Sami arbeitet in einer Pizzeria.	пиццерии	0	0
Какой чудесный закат! Давай задержимся здесь ненадолго, чтобы им полюбоваться!	Was für ein wundervoller Sonnenuntergang! Bleiben wir eine Weile hier, um ihn uns anzuschauen!	полюбоваться	0	0
Роса выпадает рано утром.	Der Tau fällt am frühen Morgen.	роса	0	0
Широко применяется в сельском хозяйстве для пахоты и перемещения несамоходных машин и орудий.	Er findet in der Landwirtschaft breite Verwendung zum Pflügen und, um nichtselbstfahrende Maschinen und Geräte zu bewegen.	орудий	0	0
Я не люблю мошенников.	Ich mag keine Gauner.	мошенников	0	0
Меня зовут Мэри, но ты можешь называть меня госпожой.	Ich heiße Maria, aber du darfst mich Herrin nennen.	госпожой	0	0
Мне в этом тумане дорожных знаков не видно.	Ich sehe die Straßenschilder in diesem Nebel nicht.	дорожных	0	0
Я порезала палец, когда чистила картошку.	Ich habe mir beim Kartoffelschälen in den Finger geschnitten.	порезала	0	0
От внешнего мира можно отгородиться газетой.	Den Blick in die Welt kann man mit einer Zeitung versperren.	газетой	0	0
Единорог — это мифическое существо.	Das Einhorn ist ein Fabelwesen.	единорог	0	0
Нет трудных или лёгких языков, есть лишь красивые языки.	Es gibt keine schwierigen oder einfachen Sprachen, es gibt nur schöne Sprachen.	трудных	0	0
Мы снова в Имоле, и здесь Пежо-Прост или Прост-Пежо оживает само по себе! Сражение дня: Прост-Пежо против пилота Ярно Трулли, который начинает вдруг бежать. Прост-Пежо всё равно быстрее, но, к счастью, находится помощь, как маршалы, например, и наконец Ярно Трулли снова перехватывает свою машину.	Wir sind zurück in Imola, und das mit einem Peugeot-Prost oder Prost-Peugeot, der ein Eigenleben entwickelt! Der Kampf des Tages: Prost-Peugeot gegen den Piloten Jarno Trulli, der plötzlich dann anfängt zu laufen. Der Prost-Peugeot noch schneller, aber zum Glück gibt es ja Hilfsmittel, so wie Streckenposten zum Beispiel, und am Ende fängt Jarno Trulli dann sein Gefährt wieder ein.	маршалы	0	0
Том хочет постичь смысл жизни.	Tom will den Sinn des Lebens begreifen.	постичь	0	0
«Вот, это тебе». — «Но мы не собирались дарить ничего друг другу на Рождество!» — «Да, знаю. Но когда я увидел это в витрине, я просто не мог пройти — я должен был купить его тебе». — «Странно. Со мной приключилось что-то в том же духе. Вот, это для тебя подарок!»	„Hier, für dich.“ – „Aber wir wollten uns doch nichts zu Weihnachten schenken!“ – „Ja, das stimmt. Aber als ich das im Schaufenster gesehen habe, da konnte ich einfach nicht anders – ich musste es dir kaufen.“ – „Seltsam. Mir ist etwas ganz Ähnliches passiert. Hier, dieses Geschenk ist für dich!“	витрине	0	0
Это не что иное, как эгоизм.	Das ist nichts anderes als Egoismus.	эгоизм	0	0
Это не безнадёжно.	Es ist nicht hoffnungslos.	безнадёжно	0	0
Медь хорошо проводит электричество.	Kupfer leitet Elektrizität gut.	медь	0	0
Шесть поделить на два равно трём.	Sechs geteilt durch zwei ist drei.	трём	0	0
Можно переключить канал?	Darf ich umschalten?	переключить	0	0
Поблагодари своего друга за подарок.	Bedanke dich bei deinem Freund für das Geschenk!	поблагодари	0	0
«Я иду на выборы с такой программой: мы будем строить боевую космическую станцию, которая поможет нам защитить нашу территорию от посягательств ближайших родственников», – объявил кандидат в президенты Украины Дарт Вейдер.	„Ich trete bei den Wahlen an mit dem folgenden Programm: Wir werden eine militärische Raumstation bauen, die uns helfen wird, unser Land vor den Übergriffen unserer engsten Verwandten zu schützen“, erklärte der ukrainische Präsidentschaftskandidat Darth Vader.	боевую	0	0
В поведении и рабочих привычках Тома Мария заметила четкие изменения.	Maria hatte eine deutliche Veränderung in Toms Verhalten und in seinen Arbeitsgewohnheiten bemerkt.	четкие	0	0
Я куплю ей скрипку.	Ich werde ihr eine Violine kaufen.	скрипку	0	0
"Кто тот человек?" - "Это господин Като".	„Wer ist der Mann da?“ – „Herr Kato.“	като	0	0
Ты у Тома любимец.	Du bist der Liebling von Tom.	любимец	0	0
Она не хочет взрослеть.	Sie will nicht erwachsen werden.	взрослеть	0	0
Как оформить российскую визу, если ты мексиканец?	Wie kann man als Mexikaner ein russisches Visum beantragen?	мексиканец	0	0
Тегеран - это в Иране.	Teheran ist im Iran.	иране	0	0
Чем питаются волки?	Wovon ernähren sich Wölfe?	питаются	0	0
Оба варианта постановки ударения правильны.	Beide Betonungsvarianten sind korrekt.	постановки	0	0
Я никогда не была в Аргентине.	Ich war noch nie in Argentinien.	аргентине	0	0
Мы сотрудничаем с лабораториями Берлина и Мекленбурга-Передней Померании, а также с известными врачами и учеными.	Wir arbeiten mit Laboratorien in Berlin und Mecklenburg-Vorpommern sowie mit renommierten Ärzten und Wissenschaftlern zusammen.	известными	0	0
Свет погас.	Das Licht ging aus.	погас	0	0
Он дотронулся до моего плеча.	Er berührte meine Schulter.	дотронулся	0	0
Вчерашним вечером в одном из районов Лейпцига более двухсот хулиганов грабили магазины и поджигали машины.	In einem Stadtviertel von Leipzig haben am gestrigen Abend mehr als zweihundert Hooligans Geschäfte verwüstet und Autos in Brand gesteckt.	хулиганов	0	0
Можно многое узнать об обществе, посмотрев на его культуру вождения.	Wir können viel über eine Gesellschaft lernen, wenn wir uns ihre Fahrkultur ansehen.	посмотрев	0	0
К счастью пробок не было.	Glücklicherweise gab es keinen Verkehrsstau.	пробок	0	0
Том хотел, чтобы Мэри поделилась с ним своим мнением.	Tom wollte, dass Maria ihm ihre Meinung mitteilte.	поделилась	0	0
Они отослали письма в прошлом месяце.	Sie haben die Briefe letzten Monat abgeschickt.	отослали	0	0
У Марии налицо признаки тяжёлой депрессии.	Mary zeigt Anzeichen einer schweren Depression.	налицо	0	0
Внезапная волна тошноты накатила на него.	Eine plötzliche Welle der Übelkeit überkam ihn.	внезапная	0	0
Она из него верёвки вила.	Sie hatte ihn um ihren kleinen Finger gewickelt.	вила	0	0
Я бы хотел, чтобы Вы это рассмотрели.	Ich wünsche, dass Sie das in Betracht ziehen.	рассмотрели	0	0
Удиви меня.	Überrasche mich.	удиви	0	0
Том улыбнулся, вспоминая счастливые времена.	Tom lächelte, da er sich der glücklichen Zeiten entsann.	вспоминая	0	0
Ты умеешь считать на итальянском?	Kannst du auf Italienisch zählen?	итальянском	0	0
Цвета американского флага - красный, белый и синий.	Die Farben der amerikanischen Flagge sind Rot, Weiß und Blau.	флага	0	0
Том проснулся с рассветом.	Tom wurde beim Sonnenaufgang geweckt.	рассветом	0	0
Я мыл ванну.	Ich reinigte die Badewanne.	мыл	0	0
Вы не сказали волшебного слова.	Sie haben das Zauberwort nicht gesagt.	волшебного	0	0
У меня есть родинка на правой щеке.	Ich habe ein Muttermal auf der rechten Wange.	родинка	0	0
Это оладьи.	Das sind Oladi.	оладьи	0	0
Каких зверей ты видишь на этой картинке?	Welche Tiere siehst du auf diesem Bild?	картинке	0	0
Он готовится к тесту.	Er bereitet sich auf den Test vor.	тесту	0	0
У Тома нет чемодана.	Tom hat keinen Koffer.	чемодана	0	0
Моя дочь, когда была маленькой, часто страдала от приступов астмы.	Meine Tochter litt, als sie klein war, oft an Asthmaanfällen.	приступов	0	0
Каждый человек — грешник.	Jeder Mensch ist ein Sünder.	грешник	0	0
Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	Roxelane war beunruhigt, nachdem sie das Spiegelein zerbrochen hatte: sie glaubte an Vorzeichen, und ein zerbrochener Spiegel verhieß ihr sieben Jahre Pech.	приметы	0	0
Любовь сродни помешательству, очень похожему на психоз и в той же мере опасному, говорят исследователи.	"Die Liebe ist wie eine psychische Erkrankung, sehr ähnlich den Psychosen und ebenso gefährlich", so sagen die Wissenschaftler.	сродни	0	0
Открой рот пошире.	Mach deinen Mund weit auf.	пошире	0	0
Если у одной курицы десять цыплят, сколько куриц у одного цыплёнка?	Wenn eine Henne zehn Küken hat, wie viele Hennen hat dann ein Küken?	куриц	0	0
Она покраснела, как школьница.	Sie errötete wie ein Schulmädchen.	школьница	0	0
Здесь нужен особый навык.	Das erfordert eine besondere Fähigkeit.	навык	0	0
Моя газовая плита очень экономичная.	Mein Gaskocher ist sehr sparsam.	плита	0	0
Новый правительственный экономический план оставляет желать лучшего.	Der neue Wirtschaftsplan der Regierung lässt viel zu wünschen übrig.	правительственный	0	0
Посуда бьётся к счастью.	Scherben bringen Glück.	посуда	0	0
Мы в трудной ситуации.	Wir sind in einer schwierigen Situation.	трудной	0	0
Рама дороже картины.	Der Rahmen ist wertvoller als das Gemälde.	рама	0	0
Она вмешалась в наш разговор.	Sie mischte sich ein, als wir miteinander sprachen.	вмешалась	0	0
Наша дружба подверглась суровому испытанию.	Unsere Freundschaft wurde auf eine harte Probe gestellt.	подверглась	0	0
Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.	шестьсот	0	0
Говорят, что малайзийский самолёт был сбит российской ракетной системой «Бук». Москва нашла весьма чудаковатое название для своего смертоносного оружия. В переводе с татарского языка, например, «Бук» означает не что иное, как говно. Как назовёшь ракету, так она и полетит. И миролюбивое дерево под тем же названием в этом случае совершенно ни при чём. Убийца может называться только говном!	Man sagt, dass das malaysische Flugzeug von einem russischen Raketensystem des Typs „Buk“ abgeschossen worden ist. Moskau hat einen absonderlichen Namen für seine todbringende Waffe gefunden. Übersetzt aus der tatarischen Sprache, bedeutet „Buk“ nichts anderes als Scheisse. Wie eine Rakete genannt wird, so wird sie auch fliegen. Und die friedliche „Buche“ ist in diesem Fall ganz unschuldig. Einen Mörder heisst man immer nur Scheisse!	говном	0	0
После захода солнца мои дети должны оставаться дома.	Meine Kinder müssen nach Sonnenuntergang im Haus bleiben.	захода	0	0
Эти галстуки очень дорогие.	Diese Krawatten sind sehr teuer.	галстуки	0	0
Том и не заметил, что Мэри с ним флиртовала.	Tom bemerkte nicht einmal, dass Maria mit ihm schäkerte.	флиртовала	0	0
Том провёл рукой по волосам.	Tom strich sich mit der Hand durchs Haar.	волосам	0	0
У моего гардероба четыре дверцы и два зеркала. Он был произведён шведской фирмой. В её названии три гласных буквы и одна согласная.	Mein Kleiderschrank hat vier Türen und zwei Spiegel. Hergestellt hat ihn eine schwedische Firma. Ihr Name enthält drei Vokale und einen Konsonanten.	названии	0	0
Страх пожирает душу.	Angst frisst die Seele auf.	пожирает	0	0
В какую бы игру я с тобой ни играл, ты никогда не выигрываешь.	Welches Spiel ich auch mit dir spiele, du gewinnst nie.	выигрываешь	0	0
Лучшие шляпы - кожаные.	Die besten Hüte sind aus Leder.	кожаные	0	0
Прочтите введение.	Lesen Sie die Einleitung!	введение	0	0
Они чуть со стульев не попадали.	Sie fielen fast von den Stühlen.	попадали	0	0
Поторапливайтесь.	Beeilen Sie sich.	поторапливайтесь	0	0
В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	Im Jahre 1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.	турки	0	0
Том говорит, что считает голосование пустой тратой времени.	Tom sagt, er halte das Wählen für eine Zeitverschwendung.	тратой	0	0
Фома зажёг маленькую лампу на своей тумбочке.	Tom schaltete die kleine Lampe auf seinem Nachttisch ein.	тумбочке	0	0
Ты бы лучше сводил его к ветеринару.	Es wäre besser, wenn du ihn zum Tierarzt brächtest.	сводил	0	0
Она всего-навсего ребёнок.	Sie ist nichts mehr als ein Kind.	всего-навсего	0	0
Это могло очень плохо кончиться.	Das könnte sehr böse enden.	кончиться	0	0
Американцы отвергли предложение.	Die Amerikaner lehnten das Angebot ab.	отвергли	0	0
Прекращайте играть; пора возвращаться к работе.	Hört auf zu spielen; es ist Zeit, wieder an die Arbeit zu gehen.	прекращайте	0	0
Я знаю вдову Тома.	Ich kenne Toms Witwe.	вдову	0	0
Том работает учителем физкультуры.	Tom arbeitet als Sportlehrer.	физкультуры	0	0
Я охотно следую советам умных женщин.	Ich befolge gern die Ratschläge kluger Frauen.	советам	0	0
Том никогда ничего не выбрасывает.	Tom wirft nie etwas weg.	выбрасывает	0	0
Мы носим зимой вещи из шерсти.	Wir tragen Wolle im Winter.	носим	0	0
Мне очень лестно это слышать.	Das ist Musik in meinen Ohren.	лестно	0	0
Министр пообщался с командирами и обсудил с ними текущие вопросы.	Der Minister sprach mit Kommandeuren und erörterte mit ihnen aktuelle Fragen.	текущие	0	0
Подождите минутку, не вешайте трубку, пожалуйста.	Bitte warten Sie einen Moment und legen Sie nicht auf.	вешайте	0	0
Удержать одну слезу труднее, чем пролить тысячу.	Es ist schwerer eine Träne zu stillen, als tausende zu vergießen.	слезу	0	0
В моём кошельке совсем не осталось денег.	In meinem Portemonnaie ist überhaupt kein Geld mehr.	кошельке	0	0
Мария вскрикнула, от того, что наступила на кубик лего.	Maria schrie auf; denn sie war auf einen Legostein getreten.	кубик	0	0
Сколько вы уже французский учите?	Wie lange lernt ihr schon Französisch?	учите	0	0
Озлобленность и мстительность не являются чертами моей натуры. Жизнь очень коротка. На злобу и месть не стоит тратить своё время.	Verbitterung und Rache liegen nicht in meinem Wesen. Das Leben ist zu kurz. Für Verbitterung und Rache sollte man keine Zeit verwenden.	злобу	0	0
Иисус умер на кресте за наши грехи.	Jesus starb am Kreuz für unsere Sünden.	кресте	0	0
С севера привозят рыбу, с юга привозят фрукты.	Aus dem Norden bringt man den Fisch, aus dem Süden das Obst.	привозят	0	0
Если господин лечит лошадь, то он делает это не из-за божественной любви.	Arzneit ein Herr ein Pferd, so tut er’s nicht aus göttlicher Liebe.	божественной	0	0
Том обнимает Мэри.	Tom umarmt Maria.	обнимает	0	0
Этот поезд совершает рейсы между Токио и Кагосимой.	Der Zug verkehrt zwischen Tokio und Kagoshima.	рейсы	0	0
Файл повреждён.	Die Datei ist beschädigt.	повреждён	0	0
Она была храброй.	Sie war tapfer.	храброй	0	0
Тебе не удастся меня шокировать.	Es wird dir nicht gelingen, mich zu schockieren.	шокировать	0	0
Магда выйдет замуж за испанца.	Magda wird einen Spanier heiraten.	магда	0	0
Том выдувал мыльные пузыри.	Tom machte Seifenblasen.	пузыри	0	0
Том намазал на хлеб апельсиновое варенье.	Tom bestrich sich das Brot mit Orangenmarmelade.	варенье	0	0
Атлас автодорог, пожалуйста.	Einen Autoatlas bitte.	атлас	0	0
Фотограф составил музыкальную композицию из щелчков затворов.	Ein Fotograf hat aus den Klickgeräuschen von Auslösern eine musikalische Komposition zusammengestellt.	музыкальную	0	0
Вы пытали заключённого.	Sie haben einen Gefangenen gefoltert.	заключённого	0	0
Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	Putin bedankte sich in der Neujahrsnacht bei den Bürgern der Russischen Föderation für ihre Bereitschaft, für die Interessen des Landes einzustehen.	отстаивать	0	0
Учительница была окружена учениками.	Die Lehrerin war von ihren Schülern umgeben.	окружена	0	0
Я пообещал ему, что я переведу весь интерфейс.	Ich habe ihm versprochen, das ganze Interface zu übersetzen.	интерфейс	0	0
Не сваливай вину на меня!	Schieb nicht mir die Schuld in die Schuhe!	сваливай	0	0
У Тома грибок стопы.	Tom hat Fußpilz.	грибок	0	0
Том почистил зубы и умылся.	Tom putzte sich die Zähne und wusch sich das Gesicht.	почистил	0	0
Это автобус до Оксфорда?	Ist das der Bus nach Oxford?	оксфорда	0	0
Он работает как одержимый.	Er arbeitet wie ein Besessener.	одержимый	0	0
Продавцы работают хорошо.	Die Verkäufer arbeiten gut.	продавцы	0	0
Вдруг в то ущелье, где уж свернулся, пал с неба сокол, с разбитой грудью, в крови на перьях.	Plötzlich stürzte in jene Schlucht, in der sich soeben eine Natter zusammengerollt hatte, vom Himmel herab ein Falke, mit geborstener Brust und Federn voller Blut.	ущелье	0	0
Медведь — это зверь не только очень хитрый и коварный, но и чрезвычайно ловкий.	Der Bär ist nicht nur ein sehr schlaues und listiges Tier, sondern auch äußerst wendig.	коварный	0	0
Многие женщины хотят быть сексуальными и привлекательными для мужчин. Некоторые женщины думают, что для этого нужно носить мини-юбку, но мужчин привлекает всё, что скрыто. Сексуальная женщина должна быть загадочной.	Viele Frauen wollen sexy sein und Männer anziehen. Einige Frauen meinen, es komme darauf an, einen Minirock zu tragen, doch die Männer zieht alles Verborgene an. Eine reizvolle Frau muss geheimnisvoll sein.	сексуальными	0	0
Том миллиардер, а не миллионер.	Tom ist ein Milliardär, nicht nur Millionär.	миллиардер	0	0
Том — человек, которого мы все уважаем.	Tom ist ein Mann, den wir alle achten.	уважаем	0	0
Том боится микробов.	Tom hat Angst vor Keimen.	микробов	0	0
Я прыгаю.	Ich springe.	прыгаю	0	0
На Тома набросилась собака.	Tom wurde von einem Hund angegriffen.	набросилась	0	0
Это неизбежное зло.	Das ist ein notwendiges Übel.	неизбежное	0	0
Язык у панголина такой же длины, как его туловище.	Die Zunge des Schuppentiers hat die gleiche Länge wie sein Rumpf.	длины	0	0
Этот роман был одним из их последних произведений.	Dieser Roman war eines ihrer letzten Werke.	произведений	0	0
Том зажег спичку.	Tom zündete ein Streichholz an.	спичку	0	0
Он меня просто игнорировал.	Er ignorierte mich einfach.	игнорировал	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Ein Engländer, ein Belgier und ein Holländer gehen in eine Kneipe und setzen sich an den Tresen. Sagt der Wirt: "Moment mal, soll das ein Witz sein?"	садятся	0	0
Он добывал свою воду (великолепную!) из натурального колодца, очень глубокого, над которым он соорудил весьма незамысловатый ворот.	Er schöpfte sein Wasser, welches vorzüglich war, aus einem sehr tiefen, natürlichen Brunnen, über dem er einen Flaschenzug von großer Einfachheit angebracht hatte.	великолепную	0	0
Я прохожу обучение и стажировку в парикмахерской.	Ich bin Lehrling in einem Friseurladen.	парикмахерской	0	0
Он не подаёт никаких признаков жизни.	Er gibt kein Lebenszeichen von sich.	подаёт	0	0
Господин Филипс сейчас не у себя в офисе.	Herr Phillips ist gerade nicht in seinem Büro.	филипс	0	0
Кому-то не поздоровится, когда шеф об этом дознается.	Da kann aber jemand was erleben, wenn der Chef dahinterkommt.	поздоровится	0	0
Он произвёл на собеседовании очень хорошее впечатление.	Er machte beim Vorstellungsgespräch einen sehr guten Eindruck.	собеседовании	0	0
Огонь вплотную подступил к жилым домам.	Das Feuer kam den Wohngebäuden sehr nahe.	вплотную	0	0
Кипр был британским протекторатом.	Zypern war ein britisches Protektorat.	британским	0	0
Самый тяжкий труд — безделье.	Am mühevollsten ist das Nichtstun.	тяжкий	0	0
Не суди слишком поспешно.	Urteile nicht überstürzt!	поспешно	0	0
Никто со мной не соглашался.	Niemand stimmte mir zu.	соглашался	0	0
Я склонна с тобой согласиться.	Ich bin geneigt, dir zuzustimmen.	склонна	0	0
Я думал, ты им не понравишься.	Ich dachte, sie würden dich nicht mögen.	понравишься	0	0
Этим утром от Тома пришло электронное письмо.	Heute Morgen kam eine E-Mail von Tom.	электронное	0	0
Есть ли поблизости общежитие для молодёжи?	Gibt es hier in der Nähe eine Jugendherberge?	молодёжи	0	0
Когда Мария узнала, что её отец поправился, она очень обрадовалась.	Als Maria erfahren hatte, dass ihr Vater genesen war, freute sie sich sehr.	обрадовалась	0	0
Я уже несколько дней размышляю над этой проблемой.	Seit Tagen grüble ich über dieses Problem.	размышляю	0	0
У меня по всей руке комариные укусы.	Mein ganzer Arm ist voller Mückenstiche.	укусы	0	0
Как мне расплатиться с долгами?	Wie soll ich meine Schulden begleichen?	долгами	0	0
Это статуя Венеры.	Das ist eine Venusstatue.	венеры	0	0
Туристы проезжали мимо цветущих фруктовых деревьев.	Die Touristen fuhren an blühenden Obstbäumen vorbei.	проезжали	0	0
Город был покинут жителями.	Die Stadt wurde von ihren Bewohnern verlassen.	покинут	0	0
Он первым осуществил восхождение на гору Фудзи зимой.	Er hat als Erster die Besteigung des Fuji im Winter gemeistert.	восхождение	0	0
Эти цифры не с потолка взяты.	Diese Zahlen sind nicht aus der Luft gegriffen.	взяты	0	0
Я каталась на лыжах.	Ich lief Ski.	каталась	0	0
Экстрасенсорного восприятия не существует.	Es gibt keine außersinnliche Wahrnehmung.	восприятия	0	0
Это намного облегчит вам работу.	Das wird euch die Arbeit sehr erleichtern.	облегчит	0	0
Я очень строга.	Ich bin sehr streng.	строга	0	0
Он перепрыгнул через лужу.	Er sprang über die Pfütze.	лужу	0	0
Вольфрам Айнбергер: «ФИФА напоминает мне «Скотный двор» Джорджа Оруэлла. Тем, что все обитатели этого двора – свиньи».	Wolfram Einberger: „Die FIFA erinnert mich an „Farm der Tiere“ von George Orwell. Damit, dass alle Bewohner dieser Farm Schweine sind.“	вольфрам	0	0
Каждый из нас обладает яркой индивидуальностью.	Ein jeder von uns besitzt eine ausgeprägte Individualität.	яркой	0	0
Есть толстый слой глины над почвой.	Der Erdboden ist mit einer dicken Tonschicht überzogen.	глины	0	0
Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.	Lest jeden Tag etwas, das sonst niemand liest. Denkt jeden Tag etwas, das sonst niemand denkt. Macht jeden Tag etwas, für das sonst niemand anders dumm genug wäre, es zu tun. Es ist schädlich für den Geist, immer im Einklang zu leben.	разуме	0	0
Она направилась к нам с улыбкой на лице.	Sie kam mit einem Lächeln im Gesicht auf uns zu.	направилась	0	0
Вокруг меня столько успешных людей.	Um mich herum gibt es so viele erfolgreiche Menschen.	успешных	0	0
Следите за своим багажом.	Behalten Sie Ihr Gepäck im Auge.	багажом	0	0
Эту программу нужно финансировать из государственного бюджета.	Dieses Programm muss aus dem Staatshaushalt finanziert werden.	финансировать	0	0
Жребий брошен.	Die Würfel sind gefallen.	брошен	0	0
Вопрос преподавателя очень простой.	Die Frage des Lehrers ist sehr einfach.	преподавателя	0	0
Вы переоцениваете свою значимость.	Sie überschätzen Ihre Bedeutung.	значимость	0	0
Каков был мотив его деяния?	Was war das Motiv seiner Tat?	деяния	0	0
Бесполезно её уговаривать.	Es hat keinen Sinn, sie zu überzeugen zu versuchen.	уговаривать	0	0
Как началось ваше соперничество?	Wie begann Ihre Rivalität?	соперничество	0	0
Эта раковина сделана из нержавеющей стали.	Diese Spüle besteht aus rostfreiem Stahl.	раковина	0	0
Мы швабы, пьем вишнёвую наливку не для опьянения, а для наслаждения.	Wir Schwaben trinken den Kirsch nicht wegen des Alkohols, sondern aus Wollust.	наслаждения	0	0
Том работает над новым романом.	Tom arbeitet an einem neuen Roman.	романом	0	0
Я построю деревянный дом.	Ich werde ein Holzhaus bauen.	построю	0	0
Джон скоро заметил, что Том испытывает к Мэри сильную неприязнь.	Johannes merkte bald, dass Tom eine starke Abneigung gegenüber Maria hegte.	неприязнь	0	0
Добавьте майонез.	Geben Sie die Mayonnaise hinzu.	майонез	0	0
Стеклянные шкафы тянулись вдоль стен, занимая всю их поверхность от пола до потолка.	Vitrinenschränke säumten die Wände und nahmen deren gesamte Fläche vom Boden bis zur Decke ein.	шкафы	0	0
Для лестниц используется твердая древесина.	Für Treppen verwendet man hartes Holz.	твердая	0	0
Смотрите! Летающий таракан!	Schauen Sie! Eine fliegende Kakerlake!	летающий	0	0
Куда ни кинь - всюду клин.	Wohin du dich wenden wirst, es ist überall schlecht.	клин	0	0
Необходимость освобождает нас от мук выбора.	Der Zwang befreit uns von der Qual der Wahl.	мук	0	0
Она замертво упала со стула.	Sie ist tot vom Stuhl gefallen.	замертво	0	0
Берлинская стена была построена, чтобы помешать восточным немцам бежать на Запад.	Die Berliner Mauer wurde errichtet, um zu verhindern, dass Ostdeutsche in den Westen fliehen.	немцам	0	0
Вы страдаете запорами?	Leiden Sie an Verstopfung?	страдаете	0	0
Мэри, противная девчонка, чтобы не оставлять эту привилегию Тому, взяла и прилепила своё имя в начале этого предложения, хотя в этом не было никакой необходимости.	Mary, diese Schelmin, klebte ihren Namen an den Anfang dieses Satzes, um Tom dieses Monopol nicht zu lassen, obwohl das gar nicht nötig war.	противная	0	0
В наше время дети не гуляют во дворе.	Heutzutage spielen Kinder nicht draußen.	гуляют	0	0
Мэри не носит бюстгальтер.	Maria trägt keinen Büstenhalter.	бюстгальтер	0	0
Ты уже летала в Японию?	Bist du schon nach Japan geflogen?	летала	0	0
Сколько рождественских открыток ты отправил?	Wie viele Weihnachtskarten hast du verschickt?	рождественских	0	0
Держитесь подальше от скал.	Haltet euch von den Klippen fern!	скал	0	0
У младенца маленькие ушки.	Das Baby hat kleine Ohren.	ушки	0	0
Завтра я еду в Шанхай.	Morgen fahre ich nach Shanghai.	шанхай	0	0
Во всех номерах гостиницы есть кондиционеры.	Alle Zimmer des Hotels haben eine Klimaanlage.	номерах	0	0
Надеюсь, полиция схватит того парня, который это сделал.	Ich hoffe, daß die Polizei den Typen schnappt, der das getan hat.	схватит	0	0
Я рано лёг спать, потому что устал.	Ich bin früh ins Bett gegangen, da ich müde war.	лёг	0	0
Мы говорили до поздней ночи.	Wir redeten bis spät in die Nacht.	поздней	0	0
Мусульмане не пьют.	Moslems trinken nicht.	мусульмане	0	0
Наша жизнь становится бессмысленной.	Unser Leben wird sinnlos.	бессмысленной	0	0
Вы правильно угадали.	Ihr habt richtig geraten.	угадали	0	0
Разбирайся с этим.	Kümmere dich drum!	разбирайся	0	0
Добродетели! Кто знает, в чём добродетель? Ни ты, ни я, никто.	Tugenden! Wer weiß, was Tugenden sind, du nicht, ich nicht, niemand.	добродетели	0	0
"Здравствуйте. Иван Петрович, если не ошибаюсь?" - "Здравствуйте. Он самый. С кем имею честь?"	„Guten Tag! Iwan Petrowitsch, wenn ich nicht irre?“ – „Guten Tag! Ebenderselbe! Mit wem habe ich die Ehre?“	петрович	0	0
У меня есть книга о рыбалке.	Ich habe ein Angelbuch.	рыбалке	0	0
Я скажу тебе мое имя только после того, как ты мне пообещаешь, что мы каждое утро будем завтракать вместе.	Meinen Namen sage ich dir erst dann, wenn du mir versprichst, dass wir jeden Morgen gemeinsam frühstücken werden.	пообещаешь	0	0
Ты должен научиться сдерживаться.	Du solltest dich in Selbstkontrolle üben.	сдерживаться	0	0
Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	Die wirksamste Werbung für Esperanto ist flüssiger und eleganter Gebrauch dieser Sprache.	эффективный	0	0
Пришёл человек, посланный Богом; его звали Иоанн.	Da kam ein Mann, der von Gott gesandt war; sein Name war Johannes.	иоанн	0	0
Мы вдыхаем аромат свежескошенного сена, и память в ярких деталях рисует события деревенского детства.	Wir atmen den Duft von frisch gemähtem Heu und in der Erinnerung zeichnen sich in lebhaften Details Begebenheiten der Kindheit auf dem Lande ab.	ярких	0	0
Этот процесс автоматический.	Dieser Vorgang erfolgt automatisch.	автоматический	0	0
Осенью листья становятся красными и золотыми.	Im Herbst werden die Blätter rot und golden.	золотыми	0	0
Надеюсь, это был просто кошмарный сон.	Ich hoffe, es war nur ein Alptraum.	кошмарный	0	0
Ты сообщишь всё правдиво?	Wirst du alles wahrheitsgemäß berichten?	правдиво	0	0
На наше справедливое требование они ответили отказом.	Unsere berechtigte Forderung beantworteten sie abschlägig.	отказом	0	0
Я смотрю фильм "Титаник". Ты видел его?	Ich sehe mir den Film „Titanic“ an. Hast du den schon gesehen?	титаник	0	0
Это блюдо было рекомендовано официантом.	Dieses Gericht wurde vom Kellner empfohlen.	официантом	0	0
Она попрощалась с улыбкой на устах, но на сердце у неё было тяжело.	Sie verabschiedete sich mit einem Lächeln, aber in ihrem Herzen war viel Bitterkeit.	попрощалась	0	0
Это нелепая история.	Das ist eine groteske Geschichte.	нелепая	0	0
Во Франции множество рек.	In Frankreich gibt es eine Vielzahl an Flüssen.	рек	0	0
Надо было мне выбрать логин покороче.	Ich hätte einen kürzeren Benutzernamen wählen sollen.	покороче	0	0
Конечная поезда - Лондон.	Die Endhaltestelle des Zuges ist London.	конечная	0	0
Я нашёл птицу, у которой было серьёзно повреждено крыло.	Ich habe einen Vogel gefunden, der einen ernstlich verletzten Flügel hatte.	повреждено	0	0
Мы все стремимся к счастью.	Wir alle streben nach Glück.	стремимся	0	0
Какие весенние цветы тебе больше всего нравятся?	Welche Frühlingsblume magst du am liebsten?	весенние	0	0
Это научно доказанный факт.	Das ist eine wissenschaftlich erwiesene Tatsache.	научно	0	0
Пираты, морские разбойники и флибустьеры - это не синонимы.	Piraten, Seeräuber und Freibeuter sind keine Synonyme.	разбойники	0	0
Нет ничего более успокаивающего, чем запах хлеба домашней выпечки.	Es gibt nichts Beruhigenderes als den Duft von selbstgebackenem Brot.	выпечки	0	0
Это водяной пар.	Das ist Wasserdampf.	водяной	0	0
Я могу рассчитывать на Жана?	Kann ich auf Jean zählen?	жана	0	0
Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	Wen nannte man den eisernen Kanzler? Helmut Kohl oder Otto von Bismarck?	коля	0	0
ИИ означает "искусственный интеллект".	KI steht für Künstliche Intelligenz.	ии	0	0
Том сказал мне, что они с Марией запланировали это на завтрашний день.	Tom sagte mir, er und Maria hätten sich das für morgen Nachmittag vorgenommen.	запланировали	0	0
Мы вам не нравимся?	Mögt ihr uns nicht?	нравимся	0	0
Мудрец не даёт правильных ответов, а задаёт правильные вопросы.	Ein Weiser gibt nicht die richtigen Antworten, sondern er stellt die richtigen Fragen.	мудрец	0	0
Нонон любит научную фантастику.	Die Science-Fiction gefällt Nonon.	научную	0	0
Они в данный момент на перерыве.	Sie machen gerade eine Pause.	перерыве	0	0
За его неподобающее поведение начальник задаст ему головомойку.	Wegen seines ungebührlichen Verhaltens wurde ihm von seinem Vorgesetzten der Kopf gewaschen.	задаст	0	0
Моя мама против курения.	Meine Mutter ist gegen das Rauchen.	курения	0	0
Мэри открывала дверь.	Maria öffnete die Tür.	открывала	0	0
Мы нашли подходящее место для пикника.	Wir haben einen passenden Ort für ein Picknick gefunden.	пикника	0	0
Он химик.	Er ist Chemiker.	химик	0	0
Том живет в двадцатичетырехэтажном многоквартирном крупнопанельном доме, а Мэри - в собственном кирпичном особняке с приусадебным участком.	Tom wohnt in einem vierundzwanzigstöckigen Plattenbau, Maria hingegen im eigenen, in Ziegelbauweise errichteten Einfamilienhaus mit Gartengrundstück.	участком	0	0
Мы забрались в машину.	Wir stiegen in ein Auto.	забрались	0	0
Самолёт летел в направлении Гонконга.	Das Flugzeug flog in Richtung Hongkong.	гонконга	0	0
Продавщица игрушек была очень любезна.	Die Spielzeugverkäuferin war sehr freundlich.	любезна	0	0
Он думал также о березах в глубине долины, где, согласно его словам, на глубине нескольких метров под поверхностью земли скрывается влага.	Er dachte auch an Birken für die Talgründe, wo sich seinen Worten nach nur wenige Meter unter der Erdoberfläche etwas Feuchtigkeit verbirgt.	поверхностью	0	0
Своим дурацким замечанием ты только подлил масла в огонь.	Mit deiner dummen Bemerkung hast du nur Öl ins Feuer gegossen.	дурацким	0	0
Они продадут свой дом.	Sie werden ihr Haus verkaufen.	продадут	0	0
Это магическое число.	Das ist eine magische Zahl.	магическое	0	0
Мы обсуждали этот вопрос на совещании с представителями Центрального банка.	Wir haben diese Frage bei einer Zusammenkunft mit Vertretern der Zentralbank erörtert.	представителями	0	0
Рождённый ползать летать не может.	Man kann aus einem Esel kein Rennpferd machen.	ползать	0	0
Я сижу на унитазе и думаю.	Ich sitze auf dem Klo und denke.	унитазе	0	0
Острову нужна больница, а не мост.	Die Insel braucht ein Krankenhaus, keine Brücke.	острову	0	0
Русское музыкальное общество было основано в 1859 году Великой княгиней Еленой Павловной.	Die Russische Musikalische Gesellschaft wurde 1859 von der Großfürstin Jelena Pawlowna gegründet.	еленой	0	0
Нигер - хорошая страна, я там раньше жил.	Der Niger ist ein gutes Land. Ich habe da früher gewohnt.	нигер	0	0
Том — нехороший человек.	Tom ist kein guter Mensch.	нехороший	0	0
Сколько лет, сколько зим, Ира! Где ты пропадала?	Wir haben uns ja eine Ewigkeit nicht gesehen, Ira! Wohin hatte es dich verschlagen?	пропадала	0	0
С такими союзниками и враги не нужны.	Mit solchen Verbündeten braucht man keine Feinde.	союзниками	0	0
Если бы секс был боевым искусством, у меня был бы чёрный пояс.	Wenn Sex eine Kampfkunst wäre, hätte ich einen schwarzen Gürtel.	боевым	0	0
Химиотерапию назначают в таблетках.	Die Chemo wird in Tablettenform verabreicht.	химиотерапию	0	0
Завтра его похоронят.	Er wird morgen beerdigt.	похоронят	0	0
Сегодня я испытывал безумную радость при добавлении предложений на Татоэбу.	Heute hatte ich wahnsinnig Spaß dabei, Sätze auf Tatoeba zu machen!	безумную	0	0
Том обладал некоторым влиянием.	Tom hatte einigen Einfluss.	обладал	0	0
Спешься и набери мне воды из ручья в мою чашку, которую ты принёс для меня. Мне хочется попить.	Steig ab und schöpfe mir mit meinem Becher, den du für mich mitgenommen hast, Wasser aus dem Bache. Ich möchte gern einmal trinken.	ручья	0	0
Это было мудрое решение.	Es war ein weiser Entschluss.	мудрое	0	0
Том сделал себе на обед бутерброд с арахисовым маслом.	Tom machte sich ein Erdnussbutter-Sandwich zum Mittagessen.	арахисовым	0	0
Скромность - это добродетель.	Bescheidenheit ist eine Tugend.	скромность	0	0
Швейцария - красивая страна, которую стоит посетить.	Die Schweiz ist ein schönes und besuchenswertes Land.	швейцария	0	0
Дерево без крепких корней не даст хороших плодов.	Ein Baum ohne starke Wurzeln wird keine guten Früchte hervorbringen.	корней	0	0
Моя собака машет хвостом.	Mein Hund wedelt mit dem Schwanz.	машет	0	0
Ветер кружил листья по террасе.	Der Wind ließ die Blätter auf der Terrasse tanzen.	террасе	0	0
Том флиртовал с Мэри.	Tom schäkerte mit Maria.	флиртовал	0	0
Дельфин хочет есть.	Der Delphin will fressen.	дельфин	0	0
И затем Мэри наклонилась и сказала что-то Тому на ушко.	Und dann beugte sich Maria vor und sprach Tom etwas ins Ohr.	ушко	0	0
Придумывать интересные истории - это ее конек.	Interessante Geschichten zu erfinden ist ihre Stärke.	конек	0	0
Говорят, что сырые овощи полезнее для здоровья.	Es heißt, Rohkost sei besser für die Gesundheit.	полезнее	0	0
Никогда не догадаешься, что сегодня со мной было.	Du errätst nie, was mir heute passiert ist.	догадаешься	0	0
Закажите пять пицц и получите в подарок шестую!	Bestellen Sie fünf Pizzen und Sie bekommen die sechste gratis.	закажите	0	0
Завтра у нас контрольная по геометрии.	Morgen schreiben wir eine Klassenarbeit in Geometrie.	контрольная	0	0
Том начисто лишён чувства юмора.	Tom hat absolut keinen Sinn für Humor.	начисто	0	0
Я подарил ему зажигалку с двойным пламенем, купленную мной в США.	Ich habe ihm ein zweiflammiges Feuerzeug geschenkt, das ich in den USA gekauft habe.	пламенем	0	0
Землетрясение магнитудой 4,7 произошло в Тихом океане в районе Южных Курил.	Ein Erdbeben der Stärke 4,7 ereignete sich im Pazifischen Ozean in der Region der südlichen Kurilen.	южных	0	0
У Урана 27 известных естественных спутников.	Der Uranus hat 27 bekannte Satelliten.	естественных	0	0
В книге говорится, что инки были великими архитекторами.	Das Buch sagt, dass die Inkas große Architekten waren.	великими	0	0
Простота - результат зрелости.	Einfachheit ist das Resultat der Reife.	зрелости	0	0
Из крана капает.	Der Wasserhahn tropft.	капает	0	0
На то, чтобы выучить иностранный язык, требуется много времени.	Eine fremde Sprache zu lernen erfordert viel Zeit.	иностранный	0	0
Семь раз отмерь, один отрежь!	Erst wägen, dann wagen!	отрежь	0	0
Прошедший год был для вас хорошим?	War das vergangene Jahr für euch ein gutes Jahr?	прошедший	0	0
Лекарство подействовало.	Das Medikament hat gewirkt.	подействовало	0	0
При расщеплении атомов урана выделяется большое количество энергии.	Bei der Spaltung von Uranatomen wird eine große Menge Energie freigesetzt.	выделяется	0	0
Придя на скалу, дети орали и плясали как демоны.	Auf dem Felsen angekommen brüllten und tanzten die Kinder wie Dämonen.	скалу	0	0
Доктор Хокинг общается с помощью синтезатора речи и переносного компьютера.	Dr. Hawking kommuniziert mit Hilfe eines Sprachgenerators und eines tragbaren Computers.	хокинг	0	0
Я не люблю, когда трогают мои вещи.	Ich mag es nicht, wenn andere meine Sachen anfassen.	трогают	0	0
Гипотеза о существовании некоего программного обеспечения, способного функционировать как совесть, может быть полностью исключена.	Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	способного	0	0
Я бы не отказался от чашечки чая.	Ich könnte eine Tasse Tee vertragen.	чашечки	0	0
Каждый день выпивай не меньше двух стаканов молока!	Trinke täglich wenigstens zwei Gläser Milch!	стаканов	0	0
Это правда, что Том выиграл заезд?	Stimmt es, dass Tom das Rennen gewonnen hat?	заезд	0	0
Том сидел в инвалидной коляске.	Tom saß im Rollstuhl.	инвалидной	0	0
Сера горит синим пламенем.	Schwefel brennt mit blauer Flamme.	сера	0	0
У восьмиугольника восемь углов и восемь сторон.	Das Achteck hat acht Ecken und acht Seiten.	углов	0	0
Не возникает ли у вас мысли, что такая армия была создана только с одной целью, а именно, чтобы завоевать мировое господство?	Kommt Ihnen nicht in den Sinn, dass eine solche Armee mit nur einem Zweck geschaffen wurde, nämlich um die Weltherrschaft zu erobern?	мировое	0	0
Мы пойдем, если утихнет ветер.	Wir gehen, wenn sich der Wind gelegt hat.	утихнет	0	0
Во время затмения луна стала кроваво-красной.	Während der Finsternis wurde der Mond blutrot.	затмения	0	0
Разделять чье-то пристрастие означает жить им полностью.	Seine Leidenschaft zu teilen bedeutet, sie voll zu leben.	чье-то	0	0
Я досчитал до двухсот.	Ich habe bis zweihundert gezählt.	двухсот	0	0
Кто этот мужчина в чёрном плаще?	Wer ist dieser Mann mit dem schwarzen Mantel?	плаще	0	0
Она провалила экзамен.	Sie ist durch die Prüfung gefallen.	провалила	0	0
Я плотник.	Ich bin Tischler.	плотник	0	0
После ужина она стала сонной.	Nach dem Abendessen wurde sie müde.	сонной	0	0
Положение обязывает.	Adel verpflichtet.	обязывает	0	0
Строй, Том, свой корабль, и он тоже, как и прежний, будет разрушен. Не сможешь ты уплыть из этой страны, и это твоя судьба.	Baue dein Schiff, Tom, und es wird zerstört werden, wie das letzte zerstört wurde. Es ist dein Schicksal, aus diesem Lande niemals zu entrinnen.	уплыть	0	0
Он скоро привыкнет к местному климату.	Er wird sich bald an das Klima hier gewöhnen.	местному	0	0
Хочу конфету.	Ich will ein Bonbon.	конфету	0	0
Вестфальским мирным договором 1648 года признаётся независимость Нидерландов от немецкой конфедерации Священная Римская империя.	Mit dem Westfälischen Frieden von 1648 wurden die Unabhängigkeit der Niederlande und der Eidgenossenschaft vom Heiligen Römischen Reich deutscher Nation anerkannt.	конфедерации	0	0
Тут-то ты и ошибаешься.	Genau da irrst du.	тут-то	0	0
У него не было никакого раскаяния.	Er hatte keinerlei Gewissensbisse.	раскаяния	0	0
Сколько стоят десять бумажных тарелок?	Was kosten zehn Pappteller?	тарелок	0	0
Мы с Томом были партнёрами по бизнесу.	Tom und ich waren Geschäftspartner.	партнёрами	0	0
Для меня это очень захватывающее занятие - сравнивать норвежский и фарерский языки.	Es ist für mich faszinierend, Norwegisch und Färöisch zu vergleichen.	захватывающее	0	0
Сколько времени у вас ушло на написание этой книги?	Wie lange habt ihr gebraucht, um dieses Buch zu schreiben?	написание	0	0
Единственное равенство на земле - смерть.	Die einzige Gleichheit auf der Erde ist der Tod.	равенство	0	0
Женевская конвенция не признается в Гуантанамо.	Die Genfer Konvention wird in Guantanamo nicht anerkannt.	гуантанамо	0	0
Громкая музыка нервирует Фреда.	Lärmende Musik geht Fred auf die Nerven.	нервирует	0	0
Да ладно, не преувеличивай!	Nun, übertreib nicht!	преувеличивай	0	0
Все надежды потеряны.	Alle Hoffnung ist verloren.	потеряны	0	0
Я невольно обидел его.	Ich habe ihn beleidigt, ohne es zu wollen.	невольно	0	0
В прежние времена смерть командующего войсками часто приравнивалась к проигрышу сражения.	Der Tod des Feldherrn war in vergangenen Zeiten häufig gleichbedeutend mit dem Verlust der Schlacht.	войсками	0	0
Я сравнил свою машину с его.	Ich verglich meinen Wagen mit seinem.	сравнил	0	0
Когда мы слышим о красивой косе, у нас у всех перед глазами всплывает толстая русская коса.	Ist von einem schönen Zopf die Rede, schwebt uns allen ein dicker russischer Zopf vor Augen.	всплывает	0	0
История показывает, что иезуиты несут ответственность за множество преступлений, даже за войны между народами. Но несмотря на все их интриги, несмотря на отличную организацию и высокие интеллектуальные способности многих руководителей, им всё же не удалось привести католицизм к триумфу во всём мире.	Die Geschichte zeigt, dass die Jesuiten die Verantwortung für viele Verbrechen tragen, sogar für Kriege zwischen Völkern. Aber trotz all ihrer Intrigen, trotz ihrer erstaunlich guten Organisiertheit und der großen intellektuellen Befähigung vieler ihrer Führer, gelang es ihnen dennoch nicht, den Katholizismus in der ganzen Welt zum Triumph zu führen.	руководителей	0	0
Ты когда-нибудь ел сыр с яблочным пирогом?	Hast du jemals Käse mit Apfelkuchen gegessen?	пирогом	0	0
Вы все склонны к лени.	Sie neigen alle zur Faulheit.	лени	0	0
Я предоставляю это тебе.	Das überlasse ich dir.	предоставляю	0	0
Дзюдо - вид японского боевого искусства.	Judo ist eine japanische Kampfsportart.	боевого	0	0
Я знаю, что я обуза. Необязательно всё время об этом говорить.	Ich weiß, dass ich eine Last bin. Du brauchst es nicht dauernd zu sagen.	обуза	0	0
Я прочитала книгу "Божественная комедия".	Ich habe das Buch "Die Göttliche Komödie" gelesen.	божественная	0	0
Нет никаких причин поддаваться панике.	Es gibt keinen Grund zur Panik.	поддаваться	0	0
Том бессмертный.	Tom ist unsterblich.	бессмертный	0	0
Я больше не совершу этой ошибки.	Ich werde diesen Fehler nicht noch einmal machen.	совершу	0	0
Дай Тому бумажную салфетку.	Gib Tom ein Tempotuch.	бумажную	0	0
Мы обе тобой гордились.	Wir waren beide stolz auf dich.	гордились	0	0
Ещё один шаг - и я снесу тебе голову.	Noch einen Schritt weiter, und ich puste dir den Schädel weg!	снесу	0	0
Он банкрот.	Er ist pleite.	банкрот	0	0
Что сегодня произошло в мечети?	Was hat sich heute in der Moschee ereignet?	мечети	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und einer Marine.	флотом	0	0
Люди без дохода часто имеют льготы при посещении театров и музеев.	Personen ohne Arbeitseinkommen erhalten in Theatern und Museen oft Vergünstigungen.	льготы	0	0
Смотрите! Летающий таракан!	Schauen Sie! Eine fliegende Kakerlake!	таракан	0	0
Она путешествовала на автобусе.	Sie ist mit dem Bus gereist.	путешествовала	0	0
Действительность гораздо хуже.	Die Wirklichkeit ist viel schlimmer.	действительность	0	0
Офицер ответил сухо: "Я останавливался там на одну ночь, чтобы посетить крупнейший бордель в мире".	Der Offizier antwortete trocken: „Ich blieb dort für eine Nacht, um das größte Bordell der Welt zu besuchen.“	сухо	0	0
Я не тролль.	Ich bin kein Troll.	тролль	0	0
Это случилось между восемью и десятью часами.	Es passierte zwischen acht und zehn.	десятью	0	0
Детёныш курицы - цыплёнок.	Das Kleine der Henne ist das Küken.	цыплёнок	0	0
Одна из проблем Тома — неспособность долго на чём-то концентрироваться.	Tom hat unter anderem das Problem, dass er unfähig ist, sich lange auf etwas zu konzentrieren.	неспособность	0	0
Ты меня подождёшь?	Wirst du auf mich warten?	подождёшь	0	0
Я могу порекомендовать хороший отель.	Ich kann ein gutes Hotel empfehlen.	порекомендовать	0	0
Я не люблю говядину.	Ich mag kein Rindfleisch.	говядину	0	0
Мне нравятся и естественные науки, и математика.	Ich mag sowohl Wissenschaft als auch Mathematik.	естественные	0	0
Она наконец нашла потерянные ключи.	Sie hat endlich ihre verlorenen Schlüssel gefunden.	потерянные	0	0
Демократы и республиканцы работали вместе.	Die Demokraten und die Republikaner arbeiteten zusammen.	демократы	0	0
Эту информацию запрещено использовать в коммерческих целях.	Es ist verboten, diese Information kommerziell zu nutzen.	коммерческих	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	заблокированы	0	0
Пересекать реку вплавь опасно.	Es ist gefährlich, den Fluss schwimmend zu durchqueren.	пересекать	0	0
Я не хочу, чтобы мне мешали.	Ich will nicht gestört werden.	мешали	0	0
Я живу в Таити.	Ich lebe in Tahiti.	таити	0	0
Все парни влюбляются в Хулию.	Alle Jungen verlieben sich in Julia.	влюбляются	0	0
Том - пастух.	Tom ist Schäfer.	пастух	0	0
Страдай, молчи и терпи - до твоей нужды никому нет дела.	Leide, schweig und vertrag; deine Not niemandem klag.	терпи	0	0
Вы можете разрезать цыплёнка?	Können Sie das Hühnchen tranchieren?	цыплёнка	0	0
По двору шла курица, а за ней цыплята.	Eine Henne schritt, gefolgt von ihren Küken, über den Hof.	цыплята	0	0
Поспорим, что дядюшка Альфред вернётся.	Ich wette, dass Onkel Alfred zurückkommt.	поспорим	0	0
По-моему, она из Австрии.	Ich glaube, sie kommt aus Österreich.	австрии	0	0
Мне нравится решать примеры.	Ich rechne gerne.	примеры	0	0
Немцы безоговорочно предпочитают искать для новых английских понятий немецкие соответствия.	Die Deutschen haben durchaus noch das Herz, für frisch ins Gespräch gekommene englische Begriffe nach deutschen Entsprechungen zu suchen.	безоговорочно	0	0
Самуэль помогает каждому, кто его попросит.	Samuel hilft jedem, der ihn fragt.	самуэль	0	0
Зато в русском совершенный и несовершенный вид. Попробуй разберись!	Dafür gibt es im Russischen vollständigen und unvollständigen Aspekt. Versuch dich damit auszukennen!	совершенный	0	0
Вы все совсем с ума посходили?	Habt ihr alle komplett den Verstand verloren?	посходили	0	0
Изучая историю России, начинаешь лучше понимать события современности.	Durch das Studium der russischen Geschichte fängt man an, die Ereignisse der Gegenwart besser zu verstehen.	изучая	0	0
Времена, когда булочка стоила три копейки, прошли.	Die Zeiten, wo ein Brötchen drei Kopeken gekostet hat, sind vorbei.	булочка	0	0
"Я не только умная, нет, я ещё и красоты неописуемой, - заметила Мэри. - Я сама в себя могла бы влюбиться!" - "А вот скромной тебя не назовёшь", - констатировал Том.	„Ich bin nicht nur klug, nein, ich bin ja auch von so unglaublicher Schönheit“, bemerkte Maria. „Ich könnte mich fast in mich selbst verlieben!“ – „Sehr bescheiden bist du aber nicht“, konstatierte Tom.	скромной	0	0
Средства массовой информации лгут.	Die Medien lügen.	массовой	0	0
Они задают вопросы, а мы отвечаем.	Die stellen Fragen, und wir antworten.	отвечаем	0	0
Том стал агрессивным.	Tom wurde aggressiv.	агрессивным	0	0
Радушно всех она встречала; чета влюблённых к ней придёт, — с улыбкой дева выбирала им лучший цвет и лучший плод.	Willkommen waren alle Gäste; doch nahte sich ein liebend Paar, dem reichte sie der Gaben beste, der Blumen allerschönste dar.	чета	0	0
Я умею играть в шахматы, но не в шашки.	Ich kann Schach, aber nicht Dame spielen.	шашки	0	0
Я больше и шага ступить не могу.	Ich kann keinen einzigen Schritt mehr gehen.	ступить	0	0
Он без раздумий согласился.	Er willigte ohne zu zögern ein.	раздумий	0	0
Он студент юридического факультета.	Er ist Jurastudent.	юридического	0	0
Тихо Браге очень помогла щедрая поддержка короля Фредерика.	Tycho Brahe kam die großzügige Unterstützung König Friedrichs sehr zugute.	фредерика	0	0
Я прохожу обучение и стажировку в парикмахерской.	Ich bin Lehrling in einem Friseurladen.	стажировку	0	0
Люблю играться со словами.	Ich spiele gern mit Wörtern.	играться	0	0
Кого я должен проинформировать?	Wen muss ich informieren?	проинформировать	0	0
Зачем вы выключили свет?	Warum habt ihr das Licht ausgemacht?	выключили	0	0
Я на другое намекаю.	Ich spiele auf etwas anderes an.	намекаю	0	0
Сейчас я тоскую по дому.	Heute habe ich Heimweh!	тоскую	0	0
Надежда покидала его.	Die Hoffnung verließ ihn.	покидала	0	0
Рядом с почтовым отделением есть стоянка такси.	Neben dem Bahnhofspostamt gibt es einen Taxistand.	стоянка	0	0
Профессор, с которым я спорил, наконец сдался и сказал, что я прав.	Der Professor, mit dem ich mich stritt, gab schließlich nach und sagte, ich habe recht.	спорил	0	0
Берингов пролив отделяет Азию от Северной Америки.	Die Beringstraße trennt Asien von Nordamerika.	отделяет	0	0
Мы хотим избежать кровопролития.	Wir wollen ein Blutvergießen vermeiden.	кровопролития	0	0
Вы восхитительны, моя дорогая.	Sie sind entzückend, meine Liebe.	восхитительны	0	0
Прибавить пять к десяти легко.	Es ist leicht, 5 zu 10 zu addieren.	прибавить	0	0
Ты удовлетворен результатом?	Bist du mit dem Ergebnis zufrieden?	удовлетворен	0	0
У Марики были друзья по переписке из Японии?	Hatte Marika Brieffreunde aus Japan?	переписке	0	0
Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один равняется миллиону.	999999 plus eins ist eine Million.	девятьсот	0	0
Эта горчица жёлтая.	Dieser Senf ist gelb.	горчица	0	0
Все вакцины работают по одному принципу: они учат иммунную систему распознавать вирусы и бактерии и защищаться от них.	Alle Impfstoffe funktionieren nach dem gleichen Prinzip: Sie bringen dem Immunsystem bei, Viren und Bakterien zu erkennen und sich gegen sie zu wehren.	принципу	0	0
Мэри познакомила меня со своей сестрой.	Maria stellte mich ihrer Schwester vor.	познакомила	0	0
Хуже, чем слон в фарфоровой лавке, только ёж на фабрике презервативов.	Schlimmer als ein Elefant im Porzellanladen, ist ein Igel in der Kondomfabrik.	презервативов	0	0
Лодку снесло течением.	Das Boot wurde durch die Strömung abgetrieben.	снесло	0	0
Он дослужился до командира батальона.	Er wurde zum Bataillonskommandeur befördert.	батальона	0	0
Раскрой ладонь.	Öffne deine Hand.	раскрой	0	0
Иногда я придерживаюсь мнения, что у меня, в общем-то, нет времени обращать внимание на незначительные пустяки.	Manchmal finde ich, dass ich im Grunde keine Zeit dazu habe, unbedeutenden Belanglosigkeiten meine Aufmerksamkeit zu schenken.	незначительные	0	0
Я путешествую с тётей и кузиной.	Ich reise mit meiner Tante und Cousine.	кузиной	0	0
Секрет хорошей прозы заключается в ритме языка.	Das Geheimnis guter Prosa liegt im Rhythmus der Sprache.	ритме	0	0
Том был на всех трёх моих свадьбах.	Tom war auf allen meinen drei Hochzeiten.	свадьбах	0	0
Сколько фотографий в этом альбоме?	Wie viele Fotos sind in diesem Album?	альбоме	0	0
Я учительница географии.	Ich bin Erdkundelehrerin.	географии	0	0
Это вопрос с подвохом?	Ist das eine Fangfrage?	подвохом	0	0
Могадишо является столицей Сомали.	Mogadischu ist die Hauptstadt Somalias.	сомали	0	0
Том догнал Мэри.	Tom hat Maria eingeholt.	догнал	0	0
Ты можешь поехать в универ на автобусе.	Du kannst mit dem Bus zur Uni.	универ	0	0
Все адвокаты - лжецы.	Anwälte sind alles Lügner.	лжецы	0	0
Услышать предсмертный крик зайца - это тот опыт, от которого я бы охотно избавил свою утончённую натуру.	Den Todesschrei des Hasen zu vernehmen war eine Erfahrung, die ich meiner zart besaiteten Seele gerne erspart hätte.	избавил	0	0
Том был обвинен в совершении непристойного акта на публике.	Tom war angeklagt, einen unzüchtigen Akt in der Öffentlichkeit vollzogen zu haben.	совершении	0	0
Мне так и не представилась возможность этим воспользоваться.	Ich hatte noch nie die Gelegenheit, es zu benutzen.	представилась	0	0
Набережная расположена параллельно берегу.	Die Uferpromenade ist parallel zum Ufer gelegen.	параллельно	0	0
Крестьяне здесь все поголовно стали фабричными рабочими.	Die Bauern hier sind nach und nach alle Fabrikarbeiter geworden.	рабочими	0	0
Мне нужны специи. Какие у вас есть?	Ich brauche Gewürze. Welche haben Sie da?	специи	0	0
Многие люди наивно полагают, что эти проблемы их не коснутся.	Viele Menschen sind so naiv, zu glauben, dass diese Probleme sie nicht betreffen.	наивно	0	0
Не упустите эту потрясающую возможность.	Lasst euch diese fantastische Gelegenheit nicht entgehen!	упустите	0	0
На самом деле, перевод - это трудная и неблагодарная работа. Выражения другого языка, соответствующие языку оригинала, зачастую неочевидны и труднодосягаемы. Переводчику приходится прибегать к тысяче способов поиска, зная, что привередливого читателя очень трудно одурачить.	Tatsächlich ist das Übersetzen eine schwierige und undankbare Arbeit. Der Sprache des Originals adäquate Ausdrücke einer anderen Sprache sind häufig keineswegs naheliegend, sondern nur schwer zu finden. Der Übersetzer muss bei der Suche zu tausend Kniffen greifen, wohl wissend, dass anspruchsvolle Leser sich schwerlich ein X für ein U vormachen lassen.	неблагодарная	0	0
Возьми свой студенческий билет.	Nimm deinen Studentenausweis mit!	студенческий	0	0
Закрой дверцу холодильника.	Mach die Kühlschranktür zu.	дверцу	0	0
Том проигнорировал совет Мэри.	Tom hat Marys Rat ignoriert.	проигнорировал	0	0
Где Бритни Спирс?	Wo ist Britney Spears?	спирс	0	0
Такие разговоры вызовут недоверие.	Solche Reden werden Argwohn hervorrufen.	недоверие	0	0
Охотничий сезон открыт.	Die Jagdsaison ist eröffnet.	охотничий	0	0
Не поймите превратно!	Verstehen Sie mich nicht falsch.	превратно	0	0
Ты просто убегаешь от жизненных проблем.	Du läufst einfach vor den Problemen des Lebens davon.	жизненных	0	0
Дубли этого предложения были удалены.	Duplikate dieses Satzes wurden gelöscht.	удалены	0	0
Почему у вас появились противники?	Weshalb haben Sie Gegner bekommen?	противники	0	0
Я не люблю гладить.	Ich bügele nicht gern.	гладить	0	0
Значение социальных сетей возрастает.	Die Bedeutung sozialer Medien wächst.	возрастает	0	0
Её собака проявляет агрессию по отношению к незнакомым людям.	Ihr Hund zeigt Fremden gegenüber ein aggressives Verhalten.	незнакомым	0	0
Не вынуждай меня без конца повторять одно и то же!	Zwing mich nicht, immer wieder dasselbe zu sagen!	вынуждай	0	0
Чтобы найти ответ на этот вопрос, я пошёл в городскую библиотеку.	Um auf diese Frage eine Antwort zu finden, ging ich in die Stadtbibliothek.	городскую	0	0
У меня слишком много сумок.	Ich habe zu viele Taschen.	сумок	0	0
Мы используем символ «⊂» для обозначения строгого включения.	Mit dem Zeichen „⊂“ bezeichnen wir die echte Inklusion.	строгого	0	0
Белки, жиры и углеводы - три основных элемента сбалансированного питания.	Eiweiße, Fette und Kohlenhydrate sind die drei Hauptelemente einer ausgewogenen Ernährung.	элемента	0	0
Чем религия отличается от культа?	Was ist der Unterschied zwischen Religion und Kultus?	культа	0	0
Икра - это рыбьи яйца.	Kaviar sind Fischeier.	икра	0	0
Каждое утро я чищу зубы.	Jeden Morgen putze ich meine Zähne.	чищу	0	0
Тебе нужно письменное разрешение.	Du brauchst eine schriftliche Genehmigung.	письменное	0	0
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	взаимодействие	0	0
Эта информация может помочь Вам в поисках исцеления.	Diese Information kann Ihnen vielleicht auf der Suche nach Heilung behilflich sein.	исцеления	0	0
Впечатляет. Но ты всё ещё не джедай.	Beeindruckend. Aber noch bist du kein Jedi!	джедай	0	0
В нашем городе появятся умные фонари со светодиодами. Эти фонари способны менять яркость освещения в зависимости от погоды.	In unserer Stadt sieht man immer mehr intelligente Lampen mit Leuchtdioden. Diese Lampen können die Lichthelligkeit je nach Wetterlage ändern.	освещения	0	0
Том работает в итальянской компании.	Tom arbeitet bei einer italienischen Firma.	итальянской	0	0
Должен сказать, что я не имею представления о том, что творилось в то время.	Ich muss sagen, dass ich keine Ahnung habe, was damals vor sich ging.	творилось	0	0
Почини часы.	Repariere die Uhr.	почини	0	0
Среди гостей, приглашенных на вечеринку, были две иностранки.	Unter den Partygästen waren zwei Ausländerinnen.	приглашенных	0	0
Обезьяны лазят по деревьям.	Die Affen klettern durch die Bäume.	деревьям	0	0
Том расспросил Марию о её музыкальных вкусах.	Tom fragte Maria nach ihrem Musikgeschmack.	музыкальных	0	0
Поцелуй без усов, как суп без соли.	Ein Kuss ohne Schnurrbart ist wie eine Suppe ohne Salz.	усов	0	0
«Доброе утро! У вас идёт приём? Мой семейный доктор в отпуске». — «Вообще-то по праздничным дням практика не работает». — «Я просто хотел попросить рецепт».	„Guten Morgen! Haben Sie Sprechstunde? Mein Hausarzt ist im Urlaub.“ – „Zwischen den Feiertagen ist die Praxis eigentlich geschlossen.“ – „Ich wollte Sie nur um ein Rezept bitten.“	дням	0	0
Мне кажется, что ты чувствуешь животом ледяной ветер, одеваясь по-летнему в зимнюю пору.	Ich denke dir, dass du den eisigen Wind auf deinem Bauch spürst, wenn du dich in der Winterzeit so sommerlich kleidest.	животом	0	0
Большая перемена длится с девяти пятнадцати до девяти тридцати пяти.	Die große Pause findet von 9.15 Uhr bis 9.35 Uhr statt.	пятнадцати	0	0
Он со своим спутником попросили меня пойти с ними.	Er und sein Begleiter baten mich, mit ihnen mitzukommen.	спутником	0	0
Том не пустит вас за руль.	Tom wird Sie nicht ans Steuer lassen.	пустит	0	0
В радуге можно увидеть весь цветовой спектр.	Im Regenbogen kann man das ganze Farbspektrum sehen.	спектр	0	0
Мария притворилась, будто не понимает английского.	Maria tat so, als verstünde sie kein Englisch.	притворилась	0	0
Это совершенно нелепый аргумент. Забудьте о нём!	Dieses Argument ist völlig lächerlich. Vergessen Sie es!	нелепый	0	0
Чтобы вычислить объём, нужно длину умножить на ширину, а затем на высоту.	Um das Volumen zu berechnen, muss man die Länge mit der Breite multiplizieren und dann mit der Tiefe.	умножить	0	0
Не позволяй ребёнку играть с ножами.	Lass das Kind nicht mit den Messern spielen.	ножами	0	0
С законами тоже самое, что и с сосисками. Лучше не видеть, как они вырабатываются.	Mit den Gesetzen ist es wie mit Würstchen. Es ist besser, wenn man nicht sieht, wie sie gemacht werden.	законами	0	0
Он мечтает стать миллионером.	Er träumt davon, Millionär zu werden.	миллионером	0	0
С восхищением осматривал я этот обставленный со вкусом покой и глазам своим не верил.	Mit Bewunderung betrachtete ich diesen geschmackvoll eingerichteten Raum, und traute meinen Augen nicht.	осматривал	0	0
Чтобы выпускники не могли пронести с собой мобильные телефоны и другие металлосодержащие «шпаргалки», во многих местах России они допускались на сдачу единого государственного экзамена через металлоискатель. «Подозрительных» школьников обыскивали, раздев их догола.	Damit die Schulabsolventen keine Mobiltelefone oder andere metallhaltige „Eselsbrücken“ ins einheitliche Staatsexamen mitnehmen konnten, wurden sie in vielen Orten Russlands erst nach Prüfung mittels Metalldetektors dorthin zugelassen. „Verdächtige“ Schulkinder wurden auch nackt abgesucht.	выпускники	0	0
Я вошел в помещение и пожал ему руку.	Ich betrat den Raum und schüttelte seine Hand.	пожал	0	0
Она развелась со своим никчёмным мужем, потому что он стал ей противен.	Sie hat sich von ihrem Nichtsnutz von Mann scheiden lassen, weil er ihr zuwider geworden war.	противен	0	0
От прожития энного количества лет человек не стареет. Человек стареет от измены собственным идеалам.	Niemand wird alt, weil er eine bestimmte Anzahl von Jahren gelebt hat. Menschen werden alt, wenn sie ihre Ideale verraten.	стареет	0	0
О сколько нам открытий чудных готовят просвещенья дух и опыт, сын ошибок трудных, и гений, парадоксов друг...	In wie viel wundersamen Dingen kann uns der Geist Erleuchtung bringen, Erfahrung — unsres Scheiterns Frucht — Gelingen, Genie den Widerspruch bezwingen.	открытий	0	0
Она комок нервов.	Sie ist ein Nervenbündel.	комок	0	0
Том ест вилкой.	Tom isst mit einer Gabel.	вилкой	0	0
Мы обожаем петь традиционные кабильские песни.	Wir singen mit Begeisterung traditionelle kabylische Lieder.	обожаем	0	0
Конец неизвестен.	Das Ende ist unbekannt.	неизвестен	0	0
Чтобы внедрить в общество что-то новое, необходимы успешная стратегия и достаточная мотивация.	Um eine Neuerung in die Gesellschaft einzuführen, bedarf es einer erfolgreichen Strategie und einer ausreichenden Motivation.	успешная	0	0
Продавщица рыбы покупает рыбу у рыбака, чтобы продать её в рыбном магазине.	Die Fischverkäuferin kauft Fisch vom Fischer, um ihn im Fischgeschäft zu verkaufen.	рыбака	0	0
«Ты здесь затем, чтобы исполнять мои распоряжения». — «Как же, размечтался!»	„Du bist hier, um meine Befehle zu befolgen.“ – „Das hättest du wohl gern!“	размечтался	0	0
Абсурдно разделять людей на плохих и хороших. Люди либо очаровательны, либо скучны.	Es ist absurd, Menschen in gut oder schlecht zu gruppieren. Menschen sind entweder charmant oder langweilig.	очаровательны	0	0
"В меню есть курица и рыба". — "Я вегетарианец". — "Тогда возьмите овощное рагу с рисом".	„Auf der Speisekarte stehen Huhn und Fisch.“ – „Ich bin Vegetarier.“ – „Dann nehmen Sie das Gemüseragout mit Reis.“	вегетарианец	0	0
Нам понадобятся цемент, песок и вода.	Wir brauchen Zement, Sand und Wasser.	цемент	0	0
Я не знаю, что это обозначает.	Ich weiß nicht, was das bedeutet.	обозначает	0	0
Мэри дала всем детям по два яблока.	Maria gab jedem Kind zwei Äpfel.	яблока	0	0
Такие исследования ведутся, и довольно давно.	Solche Forschungen sind im Gange, und zwar seit geraumer Zeit.	ведутся	0	0
Том не находит понимания у широкой общественности.	Tom findet beim breiten Publikum keinen Anklang.	широкой	0	0
В вишне есть косточки.	Kirschen haben einen Kern.	косточки	0	0
Вы приедете в эти выходные в Монреаль?	Kommt ihr dieses Wochenende nach Montreal?	монреаль	0	0
Она похоронила единственного сына.	Sie hat ihren einzigen Sohn beerdigt.	похоронила	0	0
В настоящее время цены стабильны.	Die Preise sind derzeit stabil.	стабильны	0	0
Сегодня мне хочется поесть чего-нибудь лёгкого.	Heute möchte ich etwas Leichtes essen.	лёгкого	0	0
Наше счастье - лишь мимолетный взгляд на естественное состояние вечного бытия.	Unser Glück ist nur ein flüchtiger Blick auf den natürlichen Zustand des ewigen Seins.	естественное	0	0
"Можно мне немного шоколадного пудинга из холодильника?" - "Ты можешь выкинуть эту затею из головы. Это на завтра для гостей". - "А, тупые гости! Им всегда достается лучшее!"	„Darf ich etwas von dem Schokoladenpudding im Kühlschrank haben?“ – „Kommt nicht in Frage! Der ist für die Gäste morgen!“ – „Menno! Gäste sind doof! Die kriegen immer die besten Sachen!“	шоколадного	0	0
Невежество не знает границ.	Unwissenheit kennt keine Grenzen.	невежество	0	0
Не делай поспешных выводов.	Ziehe keine voreiligen Schlüsse.	поспешных	0	0
Стареть может только тело, душа же не имеет возраста.	Altern kann nur der Körper; die Seele aber hat kein Alter.	стареть	0	0
Богатство лучше бедности, даже если исходить только из финансовых соображений.	Geld ist besser als Armut - wenn auch nur aus finanziellen Gründen.	исходить	0	0
Твердые знания грамматики определенно не будут недостатком, если вы хотите заниматься литературной деятельностью или переводом.	Solide Grammatikkenntnisse sind sicherlich nicht von Nachteil, wenn Sie ein literarisches Werk schaffen oder übersetzen wollen.	деятельностью	0	0
Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.	Lest jeden Tag etwas, das sonst niemand liest. Denkt jeden Tag etwas, das sonst niemand denkt. Macht jeden Tag etwas, für das sonst niemand anders dumm genug wäre, es zu tun. Es ist schädlich für den Geist, immer im Einklang zu leben.	сказывается	0	0
Реальных видений не бывает.	Es gibt keine reellen Visionen.	видений	0	0
Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	Dieser Mitarbeiter hat den Status Fortgeschrittener Mitarbeiter beantragt. Du kannst uns jederzeit deine Meinung wissen lassen. Sende uns eine Nachricht über den folgenden Link!	участника	0	0
Лучше ужасный конец, чем бесконечный ужас.	Lieber ein Ende mit Schrecken als ein Schrecken ohne Ende.	бесконечный	0	0
В книге ему посвящена целая глава.	Im Buch ist ihm ein ganzes Kapitel gewidmet.	посвящена	0	0
Вы читали утреннюю газету, Ватсон?	Haben Sie die Morgenzeitung gelesen, Watson?	утреннюю	0	0
"У Марии есть рога, копыта и хвост". - "Она демон?" - "Нет, корова".	„Maria hat Hörner, Hufe und einen Schwanz.“ – „Ist sie eine Dämonin?“ – „Nein, eine Kuh.“	копыта	0	0
Этот человек не назвался.	Der Mann hat mir seinen Namen nicht genannt.	назвался	0	0
Дерево здоровое.	Der Baum ist gesund.	здоровое	0	0
Как ты обычно одеваешься на работу?	Was trägst du normalerweise bei der Arbeit?	одеваешься	0	0
Она уже не подавала признаков жизни.	Sie gab kein Lebenszeichen mehr von sich.	подавала	0	0
Я собираюсь пробыть пару дней на вашей даче, и, полагаю, вы не возражаете.	Ich habe vor, ein paar Tage in Ihrem Wochenendhaus zu verbringen, und nehme an, Sie haben dagegen nichts einzuwenden.	даче	0	0
Швейцарский франк привязан к евро.	Der Schweizer Franken ist an den Euro gekoppelt.	швейцарский	0	0
Том нейрохирург.	Tom ist Neurochirurg.	нейрохирург	0	0
Иногда я нарушаю правила.	Manchmal breche ich die Regeln.	нарушаю	0	0
Нарколепсия является хроническим неврологическим расстройством регуляции сна.	Narkolepsie ist eine chronische neurologische Störung der Schlafregulierung.	расстройством	0	0
Злоупотребление алкоголем среди молодёжи - серьёзная проблема.	Alkoholmißbrauch unter jungen Menschen ist ein ernstzunehmendes Problem.	злоупотребление	0	0
Успокой свои нервы.	Beruhige deine Nerven!	успокой	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Was für Kinder! Man schickt sie Naschereien einkaufen und sie kommen mit einem Hund zurück!	посылаешь	0	0
Первые персики уже падали с дерева.	Die ersten Pfirsiche fielen schon vom Baum.	персики	0	0
Рассмотрим эти факторы по порядку!	Betrachten wir diese Faktoren der Reihe nach!	факторы	0	0
Ненавижу лицемерие.	Ich verabscheue Scheinheiligkeit.	лицемерие	0	0
Компания моего отца находится на грани банкротства.	Die Firma meines Vaters ist am Rande des Bankrotts.	банкротства	0	0
В тот вечер, когда струнный квартет исполнял «Времена года» Вивальди, мы также могли слышать шум дождя, падающего на крышу театра.	An diesem Abend, als das Streichquartett Vivaldis Die vier Jahreszeiten aufführte, konnten wir auch den Regen hören, der auf das Dach des Theaters fiel.	исполнял	0	0
Имеющий уши да услышит!	Wer Ohren hat zu hören, der höre!	имеющий	0	0
Атомная энергия может использоваться в мирных целях.	Die Kernenergie kann für friedliche Zwecke verwendet werden.	использоваться	0	0
Годовое количество осадков составляет лишь 400 миллиметров.	Die jährlichen Niederschläge betragen nur 400 Millimeter.	миллиметров	0	0
Город был покинут жителями.	Die Stadt wurde von ihren Bewohnern verlassen.	жителями	0	0
Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	Der menschliche Körper besteht aus dem Kopf, dem Hals, dem Rumpf sowie den oberen und unteren Extremitäten.	верхних	0	0
Во время Второй мировой войны эта страна оставалась нейтральной.	Das Land blieb während des Zweiten Weltkriegs neutral.	нейтральной	0	0
Она воспитала пятерых детей.	Sie hat fünf Kinder großgezogen.	воспитала	0	0
Я не хочу учить слова вне контекста.	Ich mag Wörter nicht ohne jeglichen Kontext lernen.	контекста	0	0
Плохое состояние экономики вынуждает людей жить скромнее.	Die schlechte Wirtschaftslage zwingt die Leute, bescheidener zu leben.	вынуждает	0	0
Том — мой партнёр по танцам.	Tom ist mein Tanzpartner.	танцам	0	0
И это только два примера.	Und das sind nur zwei Beispiele.	примера	0	0
Согласно недавним исследованиям средняя продолжительность жизни японцев постоянно увеличивается.	Laut aktuellen Untersuchungen nimmt die durchschnittliche Lebenserwartung der Japaner beständig zu.	исследованиям	0	0
Эти животные - мастера маскировки.	Diese Tiere sind Meister der Tarnung.	маскировки	0	0
Я хотел бы знать, звучит ли это предложение естественно для носителя языка.	Ich wüsste gerne, ob dieser Satz für einen Muttersprachler natürlich klingt.	носителя	0	0
Дамы были в вечерних платьях.	Die Damen trugen Abendkleider.	вечерних	0	0
Какой впечатляющий старт!	Was für ein beeindruckender Start!	впечатляющий	0	0
Без воды жизнь невозможна.	Ohne Wasser ist kein Leben möglich.	невозможна	0	0
Энергетические напитки стоят очень дорого.	Energy-Drinks sind sehr teuer.	энергетические	0	0
Во сне я видел, как ты падаешь с высокого здания.	In meinem Traum sah ich dich von einem hohen Gebäude herunterfallen.	падаешь	0	0
Испанцы очень хорошо говорят по-немецки.	Die Spanier sprechen sehr gut Deutsch.	испанцы	0	0
Квадратный корень из единицы равен единице.	Die Quadratwurzel von 1 ist 1.	квадратный	0	0
Я насквозь промок.	Ich wurde bis auf die Haut nass.	промок	0	0
Я вышел из кинотеатра.	Ich verließ das Kino.	кинотеатра	0	0
Александр Герцен был сыном Луизы Хааг из Штутгарта и русского дворянина Ивана Алексеевича Яковлева. Его родители не состояли в официальном браке, и таким образом сын получил фамилию Герцен, поскольку был "ребёнком сердца".	Alexander Herzen war der Sohn der aus Stuttgart stammenden Luise Haag und des russischen Adligen Iwan Alexejewitsch Jakowlew. Seine Eltern schlossen keine rechtsgültige Ehe, und so erhielt ihr Sohn den Namen Herzen, weil er ein Kind des Herzens sei.	луизы	0	0
Измени предложение, пожалуйста.	Bitte ändere den Satz.	измени	0	0
Людвиг Бюхнер писал: «Чудес не бывает: всё, что случается, случилось и случится, случается, случалось и будет случаться естественным образом».	Ludwig Büchner schrieb: „Es gibt nichts Wunderbares: Alles, was geschieht, was geschehen ist und was geschehen wird, geschieht, geschah und wird geschehen auf eine natürliche Weise.“	людвиг	0	0
Они слепы.	Sie sind blind.	слепы	0	0
«Ты в самом деле думаешь, что Том сказал правду?» – «Он меня в этом заверил. И я доверяюсь ему».	„Glaubst du wirklich, dass Tom die Wahrheit gesagt hat?“ – „Er hat es mir versichert. Und das habe ich ihm abgenommen.“	заверил	0	0
Его обокрали в толпе.	Er wurde im Gedränge bestohlen.	обокрали	0	0
Я любитель классической музыки.	Ich bin ein Freund der klassischen Musik.	классической	0	0
Первая реакция положительная.	Die erste Reaktion ist positiv.	положительная	0	0
Том не знает разницы между буквой и письмом.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Buchstaben und einem Brief.	буквой	0	0
Я люблю жареные каштаны.	Ich mag Röstkastanien.	жареные	0	0
Под утро начался обстрел пригородов.	Am Morgen begann der Beschuss der Vororte.	обстрел	0	0
Он видел в лесу кабана.	Im Wald hat er ein Wildschwein gesehen.	кабана	0	0
Он не врач, а медбрат.	Er ist nicht Arzt, sondern Krankenpfleger.	медбрат	0	0
Лифты работают?	Funktionieren die Aufzüge?	лифты	0	0
Что мы такого сделали, что нас так наказывают?	Was haben wir getan, dass wir so bestraft werden?	наказывают	0	0
Мы пленники времени.	Wir sind Gefangene der Zeit.	пленники	0	0
Я вчера Кристину встретил.	Gestern traf ich Christina.	кристину	0	0
Многие люди, возвращаясь на Родину после продолжительного пребывания за границей, испытывают повторный культурный шок.	Viele, die nach langem Auslandsaufenthalt in ihre Heimat zurückkehren, erleiden einen umgekehrten Kulturschock.	повторный	0	0
Его унесли на носилках.	Er wurde mit der Trage weggebracht.	унесли	0	0
На этикетке написано: "Не подвергать воздействию солнечных лучей".	Auf dem Etikett steht: „Nicht dem Sonnenlicht aussetzen.“	воздействию	0	0
Не ломай ветки.	Brich die Zweige nicht ab.	ломай	0	0
К сожалению, это поведение грозит стать общепринятой практикой.	Leider droht diese Verhaltensweise zu einer allgemein akzeptierten Gewohnheit zu werden.	практикой	0	0
Если врёшь, будь краток.	Wenn du lügst, mach es kurz.	краток	0	0
Джейн вывела свою собаку гулять.	Jane führte ihren Hund spazieren.	вывела	0	0
Дядя Карла Вильгельм говорит по-немецки, по-французски и по-русски, а по-английски - нет.	Karls Onkel Wilhelm spricht Deutsch, Französisch und Russisch, aber kein Englisch.	вильгельм	0	0
Я вчера вечером забыл поставить телефон на зарядку.	Gestern Abend habe ich vergessen, mein Handy auf das Ladegerät zu setzen.	зарядку	0	0
Том удивительно похож на Авраама Линкольна.	Tom sieht Abraham Lincoln verblüffend ähnlich.	авраама	0	0
Моя жена придерживается строгой диеты.	Meine Frau hält eine strenge Diät.	диеты	0	0
Семеро полицейских было убито.	Sieben Polizisten kamen ums Leben.	убито	0	0
Мужчины такие бесполезные.	Männer sind so nutzlos!	бесполезные	0	0
Я думаю, что экзамены портят образование.	Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.	портят	0	0
Будьте радостны и радуйтесь!	Seid fröhlich und freut euch!	радуйтесь	0	0
У тебя, случайно, нет аспирина?	Du hast nicht zufällig Aspirin da?	аспирина	0	0
Число убеждённых некурящих за последние годы заметно выросло.	Die Anzahl der überzeugten Nichtraucher hat in den letzten Jahren deutlich zugenommen.	выросло	0	0
Колбаса слишком жирная.	Die Wurst ist zu fett.	колбаса	0	0
Она говорила с большим энтузиазмом и вдохновила всех.	Sie sprach voller Begeisterung und gab diese weiter.	вдохновила	0	0
Я не ожидал, что Том влюбится в Мэри.	Ich hätte nicht gedacht, dass sich Tom in Maria verlieben würde.	влюбится	0	0
Подскажите, пожалуйста, как пройти к почте.	Sagen Sie mir bitte, wie ich zur Post komme!	подскажите	0	0
Он начинает дрожать от холода, пока ждёт автобус.	Er beginnt vor Kälte zu zittern, während er auf den Bus wartet.	дрожать	0	0
Одевайтесь.	Zieht euch an!	одевайтесь	0	0
Как твоя учёба?	Wie läuft dein Studium?	учёба	0	0
Она спела прекрасную песню.	Sie sang ein schönes Lied.	спела	0	0
Первый год после переезда из Бостона был очень тяжёлым. Потом стало легче.	Das erste Jahr nach dem Umzug aus Boston war sehr schwer. Danach wurde es leichter.	тяжёлым	0	0
У меня столько дел накопилось - не знаю, за что хвататься.	Bei mir haben sich so viele Dinge angehäuft, dass ich nicht weiß, wo ich mich festhalten soll.	накопилось	0	0
Почему Вы так шумите?	Warum machen Sie so viel Lärm?	шумите	0	0
Я слышал, что у Тома стеклянный глаз.	Ich habe gehört, Tom habe ein Glasauge.	стеклянный	0	0
Том, который, до недавнего времени, считал запятую ненужным украшением, даже уродованием предложения и, кто, если что и использовал, то только круглые скобки в качестве знаков препинания, теперь был одержим ее корректным применением и раздражал этим всех вокруг безмерно.	Tom, der bis vor Kurzem das Komma als unnötigen Zierrat, ja sogar als Verschandelung eines Satzes angesehen hatte und der, wenn schon, dann nur runde Klammern als Satzzeichen verwendet hatte, war nun von dessen korrekten Verwendung geradezu besessen und nervte damit seine Umwelt über alle Maßen.	безмерно	0	0
Эта бедная семья живёт на продовольственные талоны.	Die arme Familie überlebt mit Hilfe von Lebensmittelmarken.	талоны	0	0
В любом случае дальнейшие эксперименты в этом направлении обещают обогатить науку многими интересными открытиями.	In jedem Fall versprechen weitere Experimente in diese Richtung, die Wissenschaft mit vielen interessanten Entdeckungen zu bereichern.	интересными	0	0
Существуют определённые критерии отбора.	Es gibt bestimmte Auswahlkriterien.	отбора	0	0
Купи солёные палочки к пиву.	Kaufe Salzsticks zum Bier.	пиву	0	0
Том сегодня какой-то рассеянный, не слушает учителя.	Tom ist heute irgendwie zerstreut, er hört dem Lehrer nicht zu.	рассеянный	0	0
Я немножечко изменил предложение.	Ich habe den Satz ein klitzekleines bisschen geändert.	немножечко	0	0
Он выглядит как Йода - маленький и зелёный.	Er sieht wie Yoda aus – klein und grün.	йода	0	0
В России так просто не отделаешься.	In Rußland käme man damit nicht so glimpflich davon.	отделаешься	0	0
Доход из этого источника не облагается налогами.	Einkommen aus dieser Quelle sind steuerfrei.	налогами	0	0
Поле покрыто снегом.	Das Feld ist mit Schnee bedeckt.	покрыто	0	0
Продажа алкоголя несовершеннолетним не является уголовным преступлением в этом штате.	Die Abgabe von Alkohol an Minderjährige stellt in diesem Staat keine Straftat dar.	уголовным	0	0
У Тома прикольная мама.	Toms Mutter ist cool.	прикольная	0	0
Что во всех этих ящиках?	Was ist in all diesen Kisten?	ящиках	0	0
Том надел резиновые перчатки, чтобы не оставлять отпечатков пальцев.	Tom zog Gummihandschuhe an, um keine Fingerabdrücke zu hinterlassen.	резиновые	0	0
Утреннее пение птиц очень приятно.	Der morgendliche Vogelgesang ist sehr angenehm.	утреннее	0	0
Скумбрия вкусна как отварная, так и жареная.	Makrele schmeckt sowohl gekocht als auch gebraten.	жареная	0	0
Как далеко ты продвинулся на этой работе?	Wie weit bist du mit dieser Arbeit?	продвинулся	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	In diesem Jahr hat die Staatsduma neue Gesetze erlassen, die viele für Russländer übliche Dinge untersagen. Unter Androhung einer hohen Geld- oder sogar Freiheitsstrafe sind nun verboten, ukrainische Schokolade und Kuchen zu essen, an öffentlichen Orten zu rauchen, in allen Sportveranstaltungen Alkohol zu trinken. Russische Frauen können jetzt keine synthetische Unterwäsche und keine Schuhe mit hohen Absätzen tragen.	лишения	0	0
Раньше здесь была заправка.	Früher war hier eine Tankstelle.	заправка	0	0
На "Титанике" было 762 каюты, которые делились на 3 класса.	Auf der „Titanic“ gab es 762 Kabinen, die in drei Klassen unterteilt waren.	каюты	0	0
Сколько стоит этот фен?	Was kostet dieser Fön?	фен	0	0
Где находится въезд в подземную парковку?	Wo befindet sich die Einfahrt zur Tiefgarage?	въезд	0	0
За ужином я не сказал ни слова. Мы молчали почти час.	Beim Abendessen sprach ich kein Wort. Wir schwiegen fast eine Stunde lang.	молчали	0	0
Тофу хорошо идёт под сакэ.	Tofu passt gut zu Sake.	сакэ	0	0
Итальянские мужчины никогда не помогают по дому.	Italienische Männer helfen nie im Haus.	итальянские	0	0
На наше справедливое требование они ответили отказом.	Unsere berechtigte Forderung beantworteten sie abschlägig.	справедливое	0	0
Когда солнце культуры заходит, то даже гномы отбрасывают большие тени.	Wenn die Sonne der Kultur tief steht, werfen selbst Zwerge große Schatten.	гномы	0	0
Том отклонил её приглашение.	Tom lehnte ihre Einladung ab.	отклонил	0	0
Мария была горда за Тома. Он сделал всё именно так, как она его научила.	Maria war stolz auf Tom. Er machte alles genauso, wie sie es ihm beigebracht hatte.	горда	0	0
Сражайся за свою любовь.	Kämpfe für deine Liebe.	сражайся	0	0
Том нашёл яйцо динозавра.	Tom hat ein Dinosaurierei gefunden.	динозавра	0	0
Что ты изучаешь?	Was studierst du?	изучаешь	0	0
Арабский — мой родной язык.	Arabisch ist meine Muttersprache.	арабский	0	0
Дилемма – это жизненный перекрёсток, где первый шаг значит первый шаг в неверном направлении.	Ein Dilemma ist eine Wegkreuzung im Leben, wo der erste Schritt der erste Schritt in die falsche Richtung ist.	дилемма	0	0
Он заразился СПИДом.	Er hat sich mit AIDS infiziert.	спидом	0	0
Он живёт в Новой Аквитании, недалеко от испанской границы.	Er lebt in Neu-Aquitanien, unweit der spanischen Grenze.	испанской	0	0
Том всегда носит тёмную одежду.	Tom trägt immer dunkle Kleidung.	тёмную	0	0
Татоэба - это веб-сайт.	Tatoeba ist ein Netzplatz.	веб-сайт	0	0
Бесконечность - реальное число?	Ist unendlich eine reelle Zahl?	бесконечность	0	0
Были построены школы.	Es wurden Schulen gebaut.	построены	0	0
Оба варианта написания корректны.	Beide Schreibweisen sind korrekt.	написания	0	0
Том все выходные провёл за чтением исторического романа.	Tom verbrachte das ganze Wochenende mit dem Lesen eines historischen Romans.	исторического	0	0
Это квадрат, а не куб.	Es ist ein Quadrat und kein Würfel.	куб	0	0
Она обернулась и улыбнулась.	Sie drehte sich um und lächelte.	обернулась	0	0
Пауки плетут паутину.	Spinnen bauen Netze.	паутину	0	0
Мэри любит, когда ей дарят украшения с бриллиантами и роскошные платья.	Maria liebt es, wenn man ihr Brillantschmuck und prachtvolle Mäntel schenkt.	роскошные	0	0
К сожалению, я в меньшинстве.	Leider bin ich in der Minderheit.	меньшинстве	0	0
Киты - не рыбы, а млекопитающие.	Wale sind keine Fische, sondern Säuger.	киты	0	0
Втихую от Тома Мария крутила интрижку с молочником.	Unbemerkt von Tom, hatte es Maria mit dem Milchmann.	интрижку	0	0
Нэнси никогда не видела гигантскую панду.	Nancy hatte nie einen Riesenpanda gesehen.	гигантскую	0	0
Одолжите мне свой велосипед?	Leihen Sie mir Ihr Fahrrad?	одолжите	0	0
Одиночество - судьба всех выдающихся людей.	Einsamkeit ist das Los aller hervorragenden Geister.	выдающихся	0	0
После фильма они уснули.	Nach dem Film sind sie eingeschlafen.	уснули	0	0
Во время пробежки не играйте на вашем мобильном телефоне и не слушайте музыку.	Während Sie laufen, spielen Sie nicht mit dem Handy und hören Sie keine Musik.	пробежки	0	0
Два из самых красивых рисунков Тома отправились в мусорное ведро.	Zwei von Toms schönsten Zeichnungen wanderten auf den Müll.	рисунков	0	0
Я втрескался в Катю по самые уши, сердце моё было залито сахаром и мёдом – но тут явился этот чёртов Франц-мельник и увёл её на танец!	Ich war ja so schrecklich in die Trina verschossen, mein Herz war mit Zucker und mit Honig übergossen. Da kommt doch, zum Teufel, dem Müller sein Franz, und er führt sie zum Tanz!	увёл	0	0
Раненые медведи обычно опасны.	Verletzte Bären sind gewöhnlich gefährlich.	раненые	0	0
Хороший фашист — только мёртвый фашист.	Der einzige gute Faschist ist ein toter Faschist.	фашист	0	0
Была большая снежная буря.	Es gab einen großen Schneesturm.	снежная	0	0
Ты когда-нибудь кормил крокодила?	Hast du jemals ein Krokodil gefüttert?	крокодила	0	0
Когда ты последний раз был в художественной галерее?	Wann warst du zum letzten Mal in einer Kunstgalerie?	художественной	0	0
В Генеральной прокуратуре России идёт нынче суетливый поиск здравого смысла в многочисленных запросах из Государственной Думы без юридических перспектив.	In der Generalstaatsanwaltschaft Russlands herrscht heute reges Treiben auf der Suche nach gesundem Menschenverstand in den zahlreichen Anfragen der Staatsduma, die keine rechtlichen Perspektiven haben.	прокуратуре	0	0
Почему ты с ней дружишь?	Warum bist du mit ihr befreundet?	дружишь	0	0
Один из главных вопросов состоит в том, каким образом структуры языка определяют формы мышления.	Eine der wichtigsten Fragen ist, in welcher Weise die Strukturen einer Sprache die Formen des Denken bestimmt.	определяют	0	0
Деревья весной светло-зелёные; однако летом их зелень становится более тёмной.	Die Bäume sind im Frühling hellgrün; im Sommer haben sie jedoch ein dunkleres Grün.	зелень	0	0
Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	Laurent Weber ist der Erzbischof von Portland.	архиепископ	0	0
Она болтала без умолку, и к концу вечера я почувствовал непреодолимое желание её задушить.	Sie schwatzte unaufhörlich, und am Ende des Abends verspürte ich einen unwiderstehlichen Drang, sie zu erwürgen.	болтала	0	0
Какой чудесный закат! Давай задержимся здесь ненадолго, чтобы им полюбоваться!	Was für ein wundervoller Sonnenuntergang! Bleiben wir eine Weile hier, um ihn uns anzuschauen!	задержимся	0	0
Мэри работает медсестрой на неполный рабочий день.	Maria arbeitet als Teilzeitkrankenschwester.	неполный	0	0
Проходя мимо, он кивнул мне.	Er verneigte sich im Vorübergehen vor mir.	проходя	0	0
Не оставляйте входную дверь открытой.	Lassen Sie die Eingangstür nicht offen!	входную	0	0
Употребление рыбы полезно для здоровья.	Fisch ist gut für die Gesundheit.	употребление	0	0
Я сходил к Дэну.	Ich habe Dan besucht.	дэну	0	0
Поменяй фотографию в профиле.	Ändere dein Profilbild!	поменяй	0	0
Два человека — это всегда две крайности.	Zwei Menschen sind immer zwei Extreme.	крайности	0	0
У меня никогда ещё не было такого ужасного предчувствия.	Nie zuvor hatte ich ein so schreckliches Vorgefühl.	предчувствия	0	0
Ускоренный прогресс - это бич для общества, а замедленный подъём - бальзам Природы.	Der beschleunigte Fortschritt ist eine Geissel für die Gesellschaft, doch der verlangsamte Anstieg ist ein Balsam der Natur.	бальзам	0	0
Мария любит пробежаться босиком по свежей и мягкой траве горного луга.	Maria mag es mit nackten Beinen über das frische und weiche Gras einer Bergwiese zu laufen.	пробежаться	0	0
Я замёрз и надел куртку.	Weil mir kalt war, zog ich meine Jacke an.	замёрз	0	0
Здесь есть что-нибудь дешевое?	Gibt es hier irgendetwas Billiges?	дешевое	0	0
Все сгорело в огненном дыхании дракона.	Alles verbrannte im Flammenatem des Drachen.	дыхании	0	0
Каждый из нас как луна: у всех есть тёмная сторона, которую мы никому не показываем.	Jeder von uns ist wie der Mond: wir alle haben eine dunkle Seite, die wir niemals zeigen.	показываем	0	0
Коммунисты не считают нужным скрывать свои взгляды и намерения. Они заявляют открыто, что их цели могут быть достигнуты только через насильственное свержение всего прежнего общественного устройства. Пусть господствующие классы дрожат перед коммунистической революцией. Пролетариям нечего в ней терять кроме своих цепей. Приобретут же они весь мир.	Die Kommunisten verschmähen es, ihre Ansichten und Absichten zu verheimlichen. Sie erklären es offen, dass ihre Zwecke nur erreicht werden können durch den gewaltsamen Umsturz aller bisherigen Gesellschaftsordnung. Mögen die herrschenden Klassen vor einer kommunistischen Revolution zittern. Die Proletarier haben nichts in ihr zu verlieren als ihre Ketten. Sie haben eine Welt zu gewinnen.	заявляют	0	0
Она слушала меня терпеливо и чрезвычайно внимательно.	Sie hörte mir geduldig und außerordentlich aufmerksam zu.	терпеливо	0	0
Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	Hast du das Video gesehen, wo Präsident Obama mit bloßen Händen eine Fliege erschlägt?	муху	0	0
Обезьяна забралась на дерево.	Der Affe kletterte auf einen Baum.	забралась	0	0
7 мая 1866 года Фердинанд Коген-Блинд совершил покушение на прусского премьер-министра Отто фон Бисмарка. Таким образом он надеялся предотвратить надвигающуюся братоубийственную войну между Пруссией и Австрией, инициатором которой считал Бисмарка.	Am 7. Mai 1866 verübte Ferdinand Cohen-Blind ein Attentat auf den preußischen Ministerpräsidenten Otto von Bismarck. Er hoffte den drohenden Bruderkrieg zwischen Preußen und Österreich, dessen Urheber er in Bismarck sah, so abwenden zu können.	фердинанд	0	0
Природа устроена так, что всё необходимое для жизни человека доставляется легко.	Die Natur hat es so eingerichtet, dass alles für den Menschen Lebensnotwendige auch leicht zu beschaffen ist.	устроена	0	0
Яблоко вкуснее груши.	Der Apfel schmeckt besser als die Birne.	груши	0	0
Я поспешил к Тому домой.	Ich eilte zu Tom nach Hause.	поспешил	0	0
План выполним.	Der Plan ist umsetzbar.	выполним	0	0
Норвегия лидирует в медальном зачёте на Олимпийских играх в Сочи.	Norwegen führt den Medaillenspiegel bei den Olympischen Spielen in Sotschi an.	лидирует	0	0
Это стихотворение было написано неизвестным поэтом.	Dieses Gedicht wurde von einem unbekannten Dichter geschrieben.	поэтом	0	0
Вы умираете.	Ihr liegt im Sterben.	умираете	0	0
Бабушка с дедушкой каждый день вдоволь поили котёнка молоком, и вскоре котёнок раздобрел.	Oma und Opa gaben dem Kätzchen jeden Tag reichlich Milch, woraufhin es bald zugenommen hatte.	вдоволь	0	0
Ты купила кошачий корм?	Kauftest du Katzenfutter?	кошачий	0	0
В 2020 году во всех государственных организациях, невзирая на массовые протесты населения, немецкий язык был заменён английским.	Im Jahre 2020 wurde die deutsche Sprache trotz massiver Proteste aus der Bevölkerung in allen öffentlichen Institutionen zugunsten des Englischen abgeschafft.	невзирая	0	0
Это я усёк.	Das habe ich kapiert.	усёк	0	0
Наполеон жил в изгнании на острове Эльба.	Napoleon lebte auf der Insel Elba im Exil.	изгнании	0	0
Едва прозвенел школьный звонок, Мария выбежала из класса и прыгнула Тому, который уже ждал её там, на руки.	Kaum dass die Schulglocke läutete, lief Maria aus dem Klassenzimmer und sprang Tom in die Arme, der dort schon auf sie wartete.	выбежала	0	0
Мария попросила Тома больше её не целовать в публичных местах.	Maria bat Tom, sie nicht mehr in aller Öffentlichkeit zu küssen.	публичных	0	0
Надеюсь, никто не видел, как вы сюда входили.	Ich hoffe, es hat Sie niemand hier hereinkommen sehen.	входили	0	0
Он сказал, что он её презирает.	Er hat gesagt, daß er sie verachtet.	презирает	0	0
Том сел за кухонный стол.	Tom setzte sich an den Küchentisch.	кухонный	0	0
Я еду в Ирландию.	Ich gehe nach Irland.	ирландию	0	0
Тами нашёл ошибку в структуре предложения.	Tamy entdeckte einen Fehler in der Satzkonstruktion.	тами	0	0
Его смерть всех нас поразила.	Sein Tod hat uns alle überrascht.	поразила	0	0
Друзья помогают ей с переездом.	Ihre Freunde helfen ihr beim Umzug.	переездом	0	0
Попу поднял - место потерял.	Weggegangen, Platz vergangen.	попу	0	0
В бабушкиной квартире всё было в беспорядке.	In der Wohnung der Großmutter war alles in Unordnung.	беспорядке	0	0
Каждый год тысячи иностранцев посещают Японию.	Jedes Jahr besuchen Tausende Ausländer Japan.	посещают	0	0
К чему ты, собственно, стремишься?	Wonach strebst du eigentlich?	стремишься	0	0
Под присмотром он гораздо лучше заботится о своих клиентах.	Unter Aufsicht kümmert er sich viel besser um seine Kunden.	клиентах	0	0
Я дал своему другу списать домашнее задание.	Ich habe meinen Freund meine Hausaufgaben abschreiben lassen.	списать	0	0
Том сейчас старше и мудрее.	Jetzt ist Tom älter und weiser.	мудрее	0	0
Они не купят хлеба.	Sie werden kein Brot kaufen.	купят	0	0
Сегодня начинается новое десятилетие.	Ein neues Jahrzehnt beginnt heute.	десятилетие	0	0
Я думаю, что Япония — очень безопасная страна.	Ich halte Japan für ein sehr sicheres Land.	безопасная	0	0
Прочтите инструкции перед применением.	Vor Gebrauch die Anleitung lesen.	применением	0	0
Раньше она была банковской служащей.	Sie war früher Bankangestellte.	банковской	0	0
Не устраивай театр!	Mach kein Theater!	устраивай	0	0
Он активный человек.	Er ist ein aktiver Mensch.	активный	0	0
Британский премьер Невилл Чемберлен был вынужден уйти в отставку.	Der britische Premierminister Neville Chamberlain wurde zum Rücktritt gezwungen.	невилл	0	0
Когда я выключаю двигатель, то запускаю его потом с трудом, так как стартёр работает неправильно.	Wenn ich den Motor abstelle, kann ich ihn nur schwer wieder anlassen, weil der Anlasser nicht richtig funktioniert.	запускаю	0	0
Ближе к океану климат становится мягче.	Zum Ozean hin wird das Klima immer milder.	океану	0	0
Она иная.	Sie ist anders.	иная	0	0
Он посвятил себя исследованию.	Er widmete sich der Forschung.	исследованию	0	0
Если Том работает в транспортной компании, это вовсе не значит, что он водитель.	Dass Tom bei einem Transportunternehmen arbeitet, muss keineswegs bedeuten, dass er ein Fahrer ist.	транспортной	0	0
Единица не является простым числом.	1 ist keine Primzahl.	единица	0	0
Это последняя фотография, сделанная моим отцом.	Das ist das letzte von meinem Vater gemachte Foto.	сделанная	0	0
Она разочаровала меня.	Sie hat mich enttäuscht.	разочаровала	0	0
Том нездоров.	Tom ist nicht gesund.	нездоров	0	0
У этой газеты много подписчиков.	Diese Zeitung hat viele Abonnenten.	подписчиков	0	0
Я не буду утомлять тебя подробностями.	Ich werde dich nicht mit den Details langweilen.	подробностями	0	0
Мы назвали собаку Тимом.	Wir nannten den Hund Tim.	тимом	0	0
Слова иногда насилуют больше, чем пощёчина и пистолеты.	Die Gewalt von Worten kann manchmal schlimmer sein als die von Ohrfeigen und Pistolen.	насилуют	0	0
Не принимай критику слишком близко к сердцу.	Sei nicht zu empfindlich gegenüber Kritik!	критику	0	0
Всекитайское собрание народных представителей является высшим органом государственной власти в Китае.	Der Nationale Volkskongress ist das oberste staatliche Machtorgan Chinas.	высшим	0	0
Побег был совершенно невозможен.	Eine Flucht war ausgeschlossen.	невозможен	0	0
Том хотел бы белого сухого вина.	Tom möchte einen trockenen Weißwein.	сухого	0	0
У человека обычно есть две причины для того или иного поступка: хорошая и настоящая.	Man hat gewöhnlich zwei Gründe, um etwas zu tun: einen guten Grund und den wahren Grund.	поступка	0	0
Лорэнс не хвастался своим богатством.	Lawrence prahlte nicht mit seinem Wohlstand.	хвастался	0	0
У русского народа есть совершенно иные горизонты и цели, нежели бессловесное подчинение развращенной западной элите.	Das russische Volk hat gänzlich andere Vorstellungen und Ziele im Sinn, als sich einer verdorbenen westlichen Elite bedingunglos zu unterwerfen.	горизонты	0	0
Какая тяжесть! У тебя там кирпичи, что ли?	Ist das schwer! Hast du da Ziegelsteine drin?	кирпичи	0	0
Никто не знает, что ты моя двоюродная сестра.	Niemand weiß, daß du meine Cousine bist.	двоюродная	0	0
В 1951 году сестру Терезу направили в Калькутту, крупнейший город Индии в то время.	Im Jahre 1951 wurde Schwester Teresa nach Kalkutta, in die damals größte Stadt Indiens, entsandt.	терезу	0	0
Том съедет из родительского дома.	Tom wird aus seinem Elternhaus ausziehen.	родительского	0	0
У Тома хорошие рефлексы.	Tom hat gute Reflexe.	рефлексы	0	0
Этой весной Том покинул родительский дом и теперь живет один.	Tom hat in diesem Frühling sein Elternhaus verlassen und lebt seither allein.	родительский	0	0
Рис растет в теплом климате.	Reis wächst in warmen Klimaten.	теплом	0	0
Состояние его здоровья стабильное.	Sein gesundheitlicher Zustand ist stabil.	стабильное	0	0
Не выпускай из руки ложку, пока сам не поел.	Man soll den Löffel nicht aus der Hand geben, bis man selbst gegessen hat.	выпускай	0	0
Мне по барабану.	Scheiß ich drauf.	барабану	0	0
Она обняла сына.	Sie umarmte ihren Sohn.	обняла	0	0
Это предложение ложно.	Dieser Satz ist falsch.	ложно	0	0
Единовременная сумма выплат работникам была повышена.	Der Arbeitnehmerpauschbetrag wurde angehoben.	выплат	0	0
Да я не знаю, они не успеют, наверное.	Nun, ich weiß nicht, sie schaffen es wahrscheinlich nicht.	успеют	0	0
Основная задача клинической химии — аналитический учёт химических показателей, как правило, в сыворотке крови.	Die grundlegende Aufgabe der klinischen Chemie ist die analytische Erfassung chemischer Kenngrößen, in der Regel im Blutserum.	химических	0	0
Нужно быть довольно наивным, чтобы полагать, что в интернете существует какая-то анонимность.	Man muss ziemlich naiv sein, um zu glauben, es gäbe im Internet so etwas wie Anonymität.	анонимность	0	0
У этого хлеба со сроком годности всё в порядке?	Ist das Haltbarkeitsdatum dieses Brotes ok?	сроком	0	0
Он вернулся, не достигнув желаемого результата.	Er kam ohne das erhoffte Ergebnis zurück.	желаемого	0	0
Как вор ухитрился избежать своей поимки?	Wie hat es der Dieb geschafft, nicht geschnappt zu werden?	поимки	0	0
Я отступил на шаг, чтобы пропустить его внутрь.	Ich machte einen Schritt zu Seite, um ihn eintreten zu lassen.	отступил	0	0
Страстная пятница - это пятница перед Пасхой.	Der Karfreitag ist der Freitag vor Ostern.	страстная	0	0
Почему Том крадёт?	Warum stiehlt Tom?	крадёт	0	0
Давай я порежу морковь.	Lass mich die Möhren schneiden.	порежу	0	0
Это ещё южнее.	Das ist noch weiter südlich.	южнее	0	0
Том — хороший барабанщик.	Tom ist ein guter Schlagzeuger.	барабанщик	0	0
Люди, львы, орлы и куропатки, рогатые олени, гуси, пауки, молчаливые рыбы, обитавшие в воде, морские звёзды и те, которых нельзя было видеть глазом, - словом, все жизни, все жизни, все жизни, свершив печальный круг, угасли…	Menschen, Löwen, Adler und Rebhühner, geweihtragende Hirsche, Gänse, Spinnen, schweigsame Fische, die im Wasser lebten, Seesterne und solche Wesen, die mit bloßem Auge nicht zu sehen waren – kurzum: alles Leben, alles Leben, alles Leben hatte einen traurigen Kreislauf vollendet und schwand dahin.	олени	0	0
Моей дочери Кристине сегодня исполнилось девятнадцать лет.	Meine Tochter Christina ist heute 19 Jahre alt geworden.	кристине	0	0
Во многих культурах мужчины и женщины одеваются по-разному.	In vielen Kulturen kleiden sich Männer und Frauen unterschiedlich.	одеваются	0	0
В настоящий момент он отбывает срок за мошенничество со страховкой.	Er sitzt zurzeit wegen Versicherungsbetrugs ein.	отбывает	0	0
Катание на коньках может быть грациозным и красивым.	Eislaufen kann anmutig und schön sein.	катание	0	0
Здесь мы сели на корабль, идущий на Аляску.	Hier nahmen wir das Schiff nach Alaska.	идущий	0	0
Я с ним больше не дружу.	Mit dem bin ich nicht mehr befreundet.	дружу	0	0
Том потерял интерес к изучению французского.	Tom hat das Interesse daran verloren, Französisch zu lernen.	изучению	0	0
Рентген показал два сломанных пальца.	Die Röntgenaufnahme zeigte zwei gebrochene Finger.	сломанных	0	0
Антитела борются с инфекциями и вирусами.	Antikörper schlagen Infektionen und Viren zurück.	антитела	0	0
Я попал на вокзал за три минуты до отхода поезда.	Ich bin drei Minuten vor Abfahrt des Zuges am Bahnhof angekommen.	отхода	0	0
Он выиграл выборы с большим преимуществом.	Er gewann die Wahl mit einer großen Mehrheit.	преимуществом	0	0
Акира хорошо играет в теннис.	Akira spielt gut Tennis.	акира	0	0
Почему ты был без шлема?	Warum warst du ohne Helm?	шлема	0	0
Малыш заплакал.	Das Baby begann zu weinen.	заплакал	0	0
Почему вы плачете? Что случилось?	Warum weinen Sie? Was ist geschehen?	плачете	0	0
Всё на Земле состоит из атомов.	Alles auf der Erde besteht aus Atomen.	атомов	0	0
Том со своими сообщниками перерезал горло одиннадцати мужчинам и женщинам.	Tom und seine Komplizen schnitten elf Männern und Frauen die Kehle durch.	одиннадцати	0	0
Когда же я наконец познакомлюсь с Томом?	Wann lerne ich denn endlich Tom kennen?	познакомлюсь	0	0
Ты следуешь за мной как тень.	Du folgst mir wie ein Schatten.	следуешь	0	0
Не выводи меня из себя!	Bring mich nicht auf die Palme!	выводи	0	0
Где я могу припарковаться?	Wo kann ich parken?	припарковаться	0	0
В двух провинциях Китая, граничащих с Дальним Востоком России, живут более 140 миллионов людей – почти столько же, сколько во всей Российской Федерации. На Дальнем Востоке насчитывается около 6 миллионов жителей.	In zwei chinesischen Provinzen an der Grenze mit dem Fernen Osten Russlands leben mehr als 140 Millionen Menschen – fast so viel wie in der gesamten Russischen Föderation. Im Fernen Osten Russlands gibt es nur etwa 6 Millionen Einwohner.	дальнем	0	0
У нас полнолуние. Я точно не усну.	Wir haben Vollmond. Ich werde bestimmt nicht schlafen können.	усну	0	0
Том внёс Мэри в дом и положил ей на диван.	Tom trug Maria ins Haus und legte sie aufs Sofa.	внёс	0	0
Перед женским туалетом выстроилась длинная очередь.	Vor der Damentoilette hatte sich eine lange Schlange gebildet.	женским	0	0
Он радовался, что сдал экзамен.	Er war froh, die Prüfung bestanden zu haben.	радовался	0	0
Главная проблема состоит в том, каким образом определенному элементу текущей матрицы присвоить новый номер результирующей матрицы.	Das Hauptproblem besteht darin, wie einem bestimmten Element der aktuellen Matrix eine neue Nummer der resultierenden Matrix zugeteilt werden kann.	текущей	0	0
Уходя, гасите свет!	Vor Verlassen des Raumes bitte das Licht ausschalten!	уходя	0	0
Он опять поссорился с соседями.	Er hat sich wieder mit den Nachbarn gestritten.	поссорился	0	0
Их теория основывается на фактах.	Ihre Theorie basiert auf Tatsachen.	фактах	0	0
Пользуясь случаем, хочу поблагодарить Вас за многолетний самоотверженный труд, профессионализм и преданность нашему общему делу.	Diese Gelegenheit benützend, möchte ich Ihnen für die jahrlange aufopferungsvolle Mühe, Professionalität und Hingabe für unsere gemeinsame Sache danken!	общему	0	0
В конце концов Прусское государство вспомнило о своих юридических возможностях и назначило его в 1816 году на хорошую должность в Берлине.	Schließlich erinnerte sich der preußische Staat an seine juristischen Fähigkeiten und gab ihm im Jahre 1816 einen guten Posten in Berlin.	юридических	0	0
Сразу после приземления на полуострове министр обороны посетил несколько подразделений российской армии.	Gleich nach der Landung auf der Halbinsel besuchte der Verteidigungsminister mehrere Abteilungen der russischen Armee.	приземления	0	0
Ожидалось кровавое зрелище, но львы не нападали на Тома. Однако когда приближался солдат, они тут же нападали и съедали его.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	кровавое	0	0
Я купил дом в качестве денежного вложения.	Ich habe das Haus als Geldanlage gekauft.	вложения	0	0
Легко ли принять ислам?	Ist es leicht, zum Islam zu konvertieren?	ислам	0	0
Марлен Дитрих, родиной которой был Берлин, умерла в Париже.	Marlene Dietrich, deren Geburtsstadt Berlin ist, ist in Paris gestorben.	марлен	0	0
У Тома тёмное прошлое.	Tom hat eine dunkle Vergangenheit.	тёмное	0	0
Математика сложна.	Mathematik ist schwer.	сложна	0	0
Не мог бы ты мне пришить эту пуговицу на рубашку?	Könntest du mir diesen Knopf ans Hemd nähen?	пуговицу	0	0
По выходным мы ездим в горы.	Am Wochenende fahren wir immer in die Berge.	ездим	0	0
Молекула воды состоит из одного атома кислорода и двух атомов водорода.	Ein Wassermolekül besteht aus einem Sauerstoff- und zwei Wasserstoff-Atomen.	атома	0	0
Крестьянин не будет есть то, чего он не знает.	Was der Bauer nicht kennt, isst er nicht.	крестьянин	0	0
Оливки растут на оливковых деревьях.	Oliven wachsen an Ölbäumen.	оливки	0	0
В этой забегаловке всегда много студентов.	In dieser Kneipe sind immer viele Studenten.	забегаловке	0	0
Деньги нашлись?	Hat sich das Geld gefunden?	нашлись	0	0
За свою старую машину я выручил сто долларов.	Mein altes Auto hat mir 100 Dollar eingebracht.	выручил	0	0
Единый народ никогда не будет побеждён.	Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	единый	0	0
Слово всегда относится не к одному какому-нибудь отдельному предмету, но к целой группе или к целому классу предметов.	Ein Wort bezieht sich nicht auf irgendeinen abgeschiedenen Gegenstand, sondern stets auf eine Gruppe oder eine ganze Klasse von Gegenständen.	какому-нибудь	0	0
Почему вы никогда не улыбаетесь?	Warum lächeln Sie nie?	улыбаетесь	0	0
Существует идеальное соответствие между обоими предложениями.	Es besteht eine perfekte Übereinstimmung zwischen den beiden Sätzen.	соответствие	0	0
Она обняла своего мишку.	Sie umarmte ihren Teddybär.	мишку	0	0
Я считаю его никаким.	Ich halte ihn für eine Null.	никаким	0	0
Том — шаман.	Tom ist ein Schamane.	шаман	0	0
"Где Том?" - "Болтается где-то с друзьями".	„Wo ist Tom?“ – „Der treibt sich irgendwo mit seinen Freunden herum.“	болтается	0	0
Начиная с пяти часов вечера оставшаяся выпечка продаётся за полцены.	Ab fünf Uhr abends werden die übriggebliebenen Backwaren zum halben Preis verkauft.	полцены	0	0
Она приятный и образованный человек.	Sie ist ein angenehmer und gebildeter Mensch.	образованный	0	0
Я не знаю, почему она думает, что он сноб.	Ich weiß nicht, warum sie denkt, dass er ein Snob ist.	сноб	0	0
В греческой мифологии Зевс — сын Кроноса.	In der griechischen Mythologie ist Zeus der Sohn des Chronos.	греческой	0	0
Мария всегда была левых взглядов, но когда она прошла в парламент от Левой партии, она стала со своей радикальной критикой капитализма звездой средств массовой информации.	Maria war schon immer links gesinnt, aber seit sie für die Linkspartei ins Parlament einzog, ist sie mit ihrer radikalen Kapitalismuskritik zum Medienstar geworden.	левых	0	0
Эта частица преобразует существительное в глагол.	Diese Partikel verwandelt ein Nomen in ein Verb.	частица	0	0
Я подхватила простуду.	Ich habe mir eine Erkältung zugezogen.	подхватила	0	0
Мы покупаем черепаху.	Wir kaufen eine Schildkröte.	черепаху	0	0
Почему Вы мне не перезвонили?	Warum haben Sie mich nicht zurückgerufen?	перезвонили	0	0
В конце концов она приобрела плохую привычку курить.	Sie verfiel schließlich der schlechten Angewohnheit des Rauchens.	приобрела	0	0
Я слишком легко влюбляюсь.	Ich verliebe mich zu leicht.	влюбляюсь	0	0
Он соблазнил её своим диджериду.	Er verführte sie mit seinem Didgeridoo.	соблазнил	0	0
Составь предложение с тремя глаголами.	Bilde einen Satz mit drei Verben!	составь	0	0
Нынешний кризис – не только экономический.	Die gegenwärtige Krise ist mehr als lediglich eine Wirtschaftskrise.	экономический	0	0
Ты человек или джинн?	Bist du ein Mensch oder ein Dschinn?	джинн	0	0
При взгляде с самолёта остров выглядит очень красиво.	Aus dem Flugzeug sieht diese Insel sehr schön aus.	взгляде	0	0
Концерт длился почти три часа.	Das Konzert hat fast drei Stunden gedauert.	длился	0	0
Если вы мечтаете основать свой собственный бизнес, но сидите, развлекаетесь и ничего не делаете в этом направлении — у вас ничего не получится.	Wenn Sie davon träumen, Ihr eigenes Unternehmen zu gründen, jedoch nur dasitzen, es sich gutgehen lassen und in dieser Richtung nichts unternehmen, dann werden Sie es zu nichts bringen.	основать	0	0
Мне не особенно нравится мексиканская кухня.	Mexikanisches Essen mag ich nicht besonders.	мексиканская	0	0
Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	Einhundert, zweihundert, dreihundert, vierhundert, fünfhundert, sechshundert, siebenhundert, achthundert, neunhundert, eintausend.	восемьсот	0	0
Не будь тряпкой!	Sei keine Memme!	тряпкой	0	0
Спустя пять лет их пути снова пересеклись.	Fünf Jahre später kreuzten sich ihre Lebenswege erneut.	пересеклись	0	0
"Абракадабра!" И три голубя вылетели у него из шляпы.	"Abrakadabra!" Und drei Tauben flogen aus seinem Hut.	вылетели	0	0
Вдруг в то ущелье, где уж свернулся, пал с неба сокол, с разбитой грудью, в крови на перьях.	Plötzlich stürzte in jene Schlucht, in der sich soeben eine Natter zusammengerollt hatte, vom Himmel herab ein Falke, mit geborstener Brust und Federn voller Blut.	разбитой	0	0
Это всего лишь вершина айсберга.	Das ist nur die Spitze des Eisbergs.	айсберга	0	0
Мы все живём под одним солнцем, только горизонт у нас разный.	Wir leben alle unter der gleichen Sonne, aber wir haben nicht den gleichen Horizont.	разный	0	0
Когда ты приезжаешь?	Wann kommst du an?	приезжаешь	0	0
От человека, стремящегося к успеху, следует ожидать больше, чем простого выполнения служебных обязанностей.	Von einem Menschen, der nach Erfolg strebt, ist mehr zu erwarten, als die bloße Erfüllung seiner dienstlichen Verpflichtungen.	служебных	0	0
В Москве арестовали двух насильников, надругавшихся над уральской порноактрисой.	In Moskau wurden zwei Schurken verhaftet, die eine Pornodarstellerin aus dem Ural vergewaltigt hatten.	насильников	0	0
Дети катаются на карусели.	Die Kinder fahren Karussell.	карусели	0	0
Рис хорошо сочетается с рыбным блюдом.	Reis passt gut zu Fischgerichten.	сочетается	0	0
Я надеюсь, ты сможешь понять неуверенность в этом вопросе.	Ich hoffe, du kannst mein Zögern in dieser Angelegenheit verstehen.	неуверенность	0	0
Я знал, что Том сделает что-нибудь романтическое.	Ich wusste, dass Tom etwas Romantisches machen würde.	романтическое	0	0
Вещи в папиной машине.	Die Sachen sind in Papas Auto.	папиной	0	0
В этом отеле нет бесплатного вайфая.	In diesem Hotel gibt es kein kostenloses WLAN.	бесплатного	0	0
Учёные теперь знают, что белковые молекулы выполняют большинство основных функций клетки.	Wissenschaftler wissen jetzt, dass Proteinmoleküle die meisten wesentlichen Funktionen der Zelle erfüllen.	функций	0	0
Вместо лести дайте честную и искреннюю оценку!	Statt zu schmeicheln, bringen Sie eine ehrliche und aufrichtige Einschätzung zum Ausdruck!	честную	0	0
Теперь Косово — независимая страна.	Jetzt ist der Kosovo ein unabhängiges Land.	независимая	0	0
Такие рыбы, как карп и форель, обитают в пресной воде.	Fische wie der Karpfen und die Forelle leben in Süßwasser.	карп	0	0
Письмо было адресовано мне.	Der Brief war an mich adressiert.	адресовано	0	0
Я говорю на японском, английском и французском языках.	Ich spreche Japanisch, Englisch und Französisch.	японском	0	0
Существует легенда, что венгерская салями изготавливается из ослятины.	Es ist eine Legende, dass ungarische Salami aus Eselsfleisch hergestellt wird.	салями	0	0
Том очевидец?	Ist Tom ein Augenzeuge?	очевидец	0	0
Я детально продумал, как должна выглядеть структура этого сайта.	Ich habe gründlich darüber nachgedacht, wie die Struktur der Website aussehen soll.	детально	0	0
Фараон — правитель Египта.	Der Pharao ist der Herrscher Ägyptens.	фараон	0	0
Мама, я попросила бы тебя воздержаться от этих оскорбительных замечаний в отношении Тома!	Mama, ich möchte dich bitten, diese abfälligen Bemerkungen in Bezug auf Tom zu unterlassen!	воздержаться	0	0
Я не фанат компьютерных игр.	Ich bin kein Fan von Computerspielen.	компьютерных	0	0
Борода не делает философом, и дешёвый плащ - тоже.	Ein Bart macht noch keinen Philosophen, auch nicht, einen billigen Mantel zu tragen.	дешёвый	0	0
Нас живьём поедали комары.	Uns fraßen bei lebendigem Leibe die Mücken.	живьём	0	0
Ожидание утомляет.	Warten macht müde.	утомляет	0	0
Том купил свою волшебную палочку в магазине волшебных палочек.	Tom hat seinen Zauberstab in einem Zauberstabladen gekauft.	палочек	0	0
Хочешь сигаретку?	Willst du eine Zigarette?	сигаретку	0	0
Я говорю на латыни с Богом, на итальянском — с музыкантами, на испанском — с дамами, на французском — при дворе, на немецком — с прислугой и на английском — со своим конём.	Mit Gott spreche ich Latein, mit Musikern Italienisch, mit Damen Spanisch, mit Höflingen Französisch, mit der Dienerschaft Deutsch und mit meinem Pferd Englisch.	прислугой	0	0
Сильвио ищет голубого единорога.	Silvio sucht ein blaues Einhorn.	единорога	0	0
В Лондоне много ночных автобусов.	Es gibt viele Nachtbusse in London.	автобусов	0	0
Ближайшая автозаправочная станция находится всего в сотне километров к северу.	Die nächste Tankstelle befindet sich nur hundert Kilometer nördlich.	сотне	0	0
Находящимся в дерьме никакой поток не страшен.	Den in der Scheiße Zappelnden ängstigt keine Strömung.	страшен	0	0
Кто тогда знал, что через три месяца мир рухнет и вся страна, включая этот регион, окажется ввержена в ужасную гражданскую войну, в которой погибнут более 45 000 человек и которая только всё больше разгорается день ото дня?	Wer konnte damals wissen, dass schon nach drei Monaten die Welt zusammenbrechen und das ganze Land, einschließlich dieser Region, in einen schrecklichen Bürgerkrieg hineingezogen werden würde, in dem mehr als fünfundvierzigtausend Menschen umkommen und der mit jedem Tag noch mehr entflammt.	регион	0	0
Мария страстный коллекционер исторических раритетов.	Maria ist eine leidenschaftliche Sammlerin von historischen Raritäten.	коллекционер	0	0
Эксплуатируемый и угнетаемый класс — пролетариат — не сможет освободиться от эксплуатирующего и угнетающего класса — буржуазии — без того, чтобы навсегда освободить всё общество от эксплуатации, угнетения и классовой борьбы.	Die ausgebeutete und unterdrückte Klasse, das Proletariat, kann sich nicht mehr von der sie ausbeutenden und unterdrückenden Klasse, der Bourgeoisie, befreien, ohne zugleich die ganze Gesellschaft für immer von Ausbeutung, Unterdrückung und Klassenkämpfen zu befreien.	эксплуатации	0	0
У монахинь нет потомков.	Nonnen sind ohne Nachwuchs.	потомков	0	0
У вас нет спичек?	Haben Sie denn keine Streichhölzer?	спичек	0	0
Я утопил своих собак.	Ich habe meine Hunde ertränkt.	утопил	0	0
Температура прошлой ночью опустилась ниже нуля.	Die Temperatur war in der vergangenen Nacht unter Null.	опустилась	0	0
Он спасся.	Er rettete sich.	спасся	0	0
Футбол — командная игра.	Fußball ist ein Mannschaftsspiel.	командная	0	0
Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	нагрузки	0	0
Ганс Христиан Андерсен, наравне с братьями Гримм, является известнейшим сказочником мира.	Hans Christian Andersen ist, neben den Gebrüdern Grimm, der bekannteste Märchenerzähler der Welt.	наравне	0	0
Это экстренная ситуация.	Dies ist ein Notfall.	экстренная	0	0
Том был вне себя от злости, не найдя на Татоэбе ни одного предложения-примера с выражением "полное торможение".	Tom war außer sich vor Ärger, weil er bei Tatoeba keinen Beispielsatz mit dem Begriff „Vollbremsung“ fand.	найдя	0	0
Она выглядела так, словно собиралась снова заплакать.	Sie sah so aus, als würde sie gleich wieder anfangen zu weinen.	заплакать	0	0
Всю ночь перед тестом он зубрил.	Er büffelte die ganze Nacht für den Test.	тестом	0	0
Мы волнуемся за дедушку и бабушку.	Wir machen uns Sorgen um Oma und Opa.	волнуемся	0	0
Попробуй поладить с Томом.	Versuch mit Tom auszukommen!	поладить	0	0
Наш корреспондент выехал в Одессу и следит за происходящим там.	Unser Korrespondent ist nach Odessa gefahren und beobachtet, was dort geschieht.	корреспондент	0	0
Кошка под стулом.	Die Katze ist unter dem Stuhl.	стулом	0	0
Несмотря на то, что в школе мы обязаны изучать классику, любят классическую литературу не все.	Ungeachtet dessen, dass wir in der Schule die Klassik studieren mussten, mögen nicht alle die klassische Literatur.	классику	0	0
Вечерами я выгуливаю свою собаку.	Abends führe ich meinen Hund spazieren.	вечерами	0	0
Она попрощалась с улыбкой на устах, но на сердце у неё было тяжело.	Sie verabschiedete sich mit einem Lächeln, aber in ihrem Herzen war viel Bitterkeit.	устах	0	0
Я купила мускатную тыкву.	Ich habe Bisamkürbis gekauft.	тыкву	0	0
Он отдал все деньги, которые занимал.	Er gab das ganze Geld, das er geliehen hatte, zurück.	занимал	0	0
Выставка была весьма впечатляющая.	Die Ausstellung war sehr beeindruckend.	впечатляющая	0	0
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	принципами	0	0
У Тома тихие соседи.	Tom hat leise Nachbarn.	тихие	0	0
Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	Ich kann mir nicht gleichzeitig die Nägel schneiden und bügeln!	стричь	0	0
Лягушка не поёт как соловей.	Der Frosch singt nicht wie die Nachtigall.	соловей	0	0
Вчера я написал Елене.	Gestern schrieb ich Ellen.	елене	0	0
Это всё прекратится только тогда, когда таких людей будут призывать к ответу.	Das alles wird erst dann aufhören, wenn solche Leute zur Rechenschaft gezogen werden.	ответу	0	0
Моё колено кровоточит.	Mein Knie blutet.	кровоточит	0	0
Спрячьте деньги.	Verstecken Sie das Geld!	спрячьте	0	0
Мария постоянно припоминала своей золовке, что та, в отличие от Марии, повела себя мелочно при разделе наследства.	Maria trug ihrer Schwägerin stets nach, dass sie sich ihr gegenüber bei der Aufteilung der Erbschaft so schofel verhalten hatte.	разделе	0	0
Это оскорбление и клевета.	Das ist eine Beleidigung und eine Verleumdung.	клевета	0	0
У меня замужняя дочь.	Ich habe eine verheiratete Tochter.	замужняя	0	0
Давайте обменяемся телефонами.	Lassen Sie uns Telefonnummern tauschen!	телефонами	0	0
У меня два сына, родившиеся с разницей в четыре года в один и тот же день в феврале.	Ich habe zwei Söhne, die im Abstand von zwei Jahren am selben Tag im Ferbuar geboren wurden.	разницей	0	0
В Москве всё время что-то сносят и что-то строят, потом сносят то, что построили, и строят то, что снесли.	In Moskau wird ständig etwas abgerissen und etwas gebaut; dann wird abgerissen, was gebaut worden ist, und wiederaufgebaut, was abgerissen worden ist.	снесли	0	0
Финикс - столица Аризоны.	Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.	аризоны	0	0
Даже вечность состоит из мгновений.	Auch die Ewigkeit besteht aus Augenblicken.	мгновений	0	0
Мы не боги, а лишь самозванцы, которые решили, что им всё дозволено.	Wir sind keine Götter, sondern nur Betrüger, die entschieden haben, dass ihnen alles erlaubt ist.	дозволено	0	0
Он швырнул книгу в огонь.	Er warf das Buch ins Feuer.	швырнул	0	0
В этом споре он встал на сторону оппозиции.	Er stellte sich auf die Seite der Opposition in dem Argument.	оппозиции	0	0
Я на карантине.	Ich befinde mich in Quarantäne.	карантине	0	0
У всех птиц есть клюв?	Haben alle Vögel einen Schnabel?	клюв	0	0
Кто тогда знал, что через три месяца мир рухнет и вся страна, включая этот регион, окажется ввержена в ужасную гражданскую войну, в которой погибнут более 45 000 человек и которая только всё больше разгорается день ото дня?	Wer konnte damals wissen, dass schon nach drei Monaten die Welt zusammenbrechen und das ganze Land, einschließlich dieser Region, in einen schrecklichen Bürgerkrieg hineingezogen werden würde, in dem mehr als fünfundvierzigtausend Menschen umkommen und der mit jedem Tag noch mehr entflammt.	гражданскую	0	0
Она больше не разговаривает со своими дочерьми.	Sie spricht nicht mehr mit ihren Töchtern.	дочерьми	0	0
Уму непостижимо, что ты не узнаёшь и собственного брата!	Ich kann es nicht fassen, dass du deinen eigenen Bruder nicht erkannt hast!	непостижимо	0	0
Не строится ни одного нового дома.	Es wird nicht ein einziges neues Haus gebaut.	строится	0	0
Быстро и безболезненно похудеть невозможно.	Schnell und schmerzlos abzunehmen, ist unmöglich.	безболезненно	0	0
Том никогда не спорит с Мэри, зная, что это бесполезно.	Tom streitet nie mit Maria, da er weiß, dass das nichts nützt.	спорит	0	0
Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.	Wie immer konnte ich nur hoffen, die Polizei hält mich nicht an.	милиция	0	0
Он забыл залить в машину бензин.	Er hat vergessen, seinen Wagen aufzutanken.	залить	0	0
Вы в этом году сажали тыквы?	Haben Sie dieses Jahr Kürbisse gepflanzt?	тыквы	0	0
Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	окружающие	0	0
Хуан читает Евангелие от Матфея.	Juan liest im Matthäusevangelium.	евангелие	0	0
Давайте побудем ещё немного.	Bleiben wir doch noch ein bisschen!	побудем	0	0
Не гуляй в парке ночью.	Geh nachts nicht im Park spazieren!.	гуляй	0	0
Самоубийство - это акт утраты надежды.	Suizid ist ein Akt der Hoffnungslosigkeit.	утраты	0	0
Мэри нравится новое платье, которое ей сшила мама.	Maria gefällt das neue Kleid, das ihre Mutter ihr genäht hat.	сшила	0	0
Попробуй глядеть на вещи, о которых вам рассказывают, глазами других.	Versuche die Dinge, von denen man dir erzählt, mit den Augen der anderen zu betrachten.	глядеть	0	0
Отложи свои книги.	Leg deine Bücher weg.	отложи	0	0
Мы должны постоянно рождать наши воспоминания из нашей душевной боли.	Wir müssen beständig unsere Gedanken aus unserem Schmerz gebären.	душевной	0	0
Это землетрясение также унесло сто пятьдесят жизней.	Das Beben verursachte auch 150 Tote.	унесло	0	0
У него пересохло во рту.	Er bekam einen trockenen Mund.	пересохло	0	0
Пингвины - это птицы или млекопитающие?	Sind Pinguine Vögel oder Säugetiere?	пингвины	0	0
Он достал косячок.	Er zückte einen Joint.	косячок	0	0
В конце концов, они нарисовали что-то совершенно другое.	Letztlich haben sie etwas ganz anderes gezeichnet.	нарисовали	0	0
На розовых кустах много шипов.	Rosenbüsche haben viele Dornen.	розовых	0	0
Он приобрёл множество военных наград.	Er erhielt mehrere militärische Auszeichnungen.	приобрёл	0	0
Я купил это транспортное средство.	Ich habe dieses Fahrzeug gekauft.	транспортное	0	0
Не плачьте.	Weint nicht!	плачьте	0	0
Оцените приложение.	Bewerten Sie die App.	оцените	0	0
Если сомневаешься, откажись!	Wenn du Zweifel hast, dann sag nein!	откажись	0	0
Её любовник - шпион, работающий на британское правительство.	Ihr Liebhaber ist ein Spion im Dienste der britischen Regierung.	британское	0	0
У летучих мышей тоже есть крылья.	Auch Fledermäuse haben Flügel.	летучих	0	0
Я люблю черепах.	Ich mag Schildkröten.	черепах	0	0
Мясо очень нежное.	Das Fleisch ist sehr zart.	нежное	0	0
Не подписывай документ, пока не прочтёшь его.	Unterzeichne das Dokument nicht, ehe du es gelesen hast.	подписывай	0	0
Корабль не утонет.	Das Boot wird nicht sinken.	утонет	0	0
Куда ты ходишь за грибами?	Wohin gehst du Pilze suchen?	грибами	0	0
Лев прыгнул сквозь горящий обруч.	Der Löwe sprang durch den brennenden Reifen.	горящий	0	0
В комнате ещё одна кровать не поместится.	Da ist kein Platz für ein weiteres Bett in dem Zimmer.	поместится	0	0
Мы полагали, что ты мёртв.	Wir nahmen an, du wärest tot.	полагали	0	0
Многие американцы поддержали Никсона.	Viele Amerikaner unterstützten Nixon.	никсона	0	0
Кто ещё участвовал в принятии этого решения?	Wer war noch an der Entscheidung beteiligt?	принятии	0	0
Собака не переставая лает.	Der Hund hört nicht auf zu bellen.	переставая	0	0
Когда мы можем въехать?	Wann können wir einziehen?	въехать	0	0
Его родители были учителями.	Seine Eltern waren Lehrer.	учителями	0	0
Страх, стыд и чувство вины – это эффективные способы манипуляции людьми.	Angst, Scham und Schuldgefühl bilden einen wirkungsvollen Mechanismus zur Manipulation von Menschen.	манипуляции	0	0
Профессия его мечты - астронавт.	Sein Traumberuf ist Astronaut.	астронавт	0	0
Приятные подробности подавляют горечь положения вещей.	Die angenehme Ausführlichkeit lässt die Bitterkeit des Sachverhalts vergessen.	горечь	0	0
Ты была очень смелой.	Du warst sehr tapfer.	смелой	0	0
Вы уже знаете господина Шмидта, не так ли?	Herrn Schmidt kennen Sie bereits, nicht wahr?	шмидта	0	0
Есть женщины осеннего шитья: они, пройдя сквозь жизненный экватор, в постели то слезливы, как дитя, то яростны, как римский гладиатор.	Es gibt herbstlich gestrickte Frauen: sie haben schon den Lebensäquator überschritten und sind im Bett zuweilen weinerlich, wie ein Kind, und dann wieder rasend vor Wut, wie ein römischer Gladiator.	пройдя	0	0
Том в свитере.	Tom hat einen Pullover an.	свитере	0	0
Говядина обычно дороже свинины.	Rind ist gewöhnlich teurer als Schwein.	свинины	0	0
Кролики любят морковку.	Kaninchen lieben Karotten.	морковку	0	0
Эта рана быстро заживает.	Diese Wunde heilt rasch.	заживает	0	0
Я буду удалять червеобразный отросток.	Ich werde die Appendix entfernen.	удалять	0	0
Беременные обычно испытывают тошноту.	Schwangere empfinden gewöhnlich Übelkeit.	тошноту	0	0
Удали комментарий, пожалуйста.	Bitte entferne den Kommentar.	удали	0	0
Она вышла на улицу глотнуть свежего воздуха.	Sie ging nach draußen, um ein wenig frische Luft zu schnappen.	глотнуть	0	0
Это головоломка?	Ist das ein Rätsel?	головоломка	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Sei gegrüßt, o freie Heimat, tausendjährige Vereinigung brüderlicher Völker, Volksweisheit, die von unseren Vorfahren geerbt wurde! Sei gegrüßt, unsere Heimat! Wir sind stolz auf dich!	славься	0	0
Мы не жаловались.	Wir haben uns nicht beschwert.	жаловались	0	0
В часе шестьдесят минут, а в минуте шестьдесят секунд.	Eine Stunde hat sechzig Minuten, und eine Minute hat sechzig Sekunden.	часе	0	0
У меня вибрирует телефон.	Mein Telefon vibriert.	вибрирует	0	0
Собака коричневая, маленькая и худая.	Der Hund ist braun, klein und dünn.	худая	0	0
Не продавай шкуру неубитого медведя.	Verkaufe keine noch nicht gejagte Bärenhaut!	продавай	0	0
Вы не врач, а шарлатан!	Sie sind kein Arzt, sondern ein Scharlatan!	шарлатан	0	0
Как тебе удаётся так быстро запоминать иностранные слова?	Wie kannst du dir so schnell Vokabeln merken?	запоминать	0	0
Вчера вечером шёл дождь, ночью подморозило, и утром улицы превратились в каток.	Gestern Abend hat es geregnet, über Nacht gab es Frost und heute früh sind die Straßen spiegelglatt.	каток	0	0
Я хотел бы отрастить волосы.	Ich würde meine Haare gerne wachsen lassen.	отрастить	0	0
Простите. Я знаю, что слишком бурно отреагировал.	Es tut mir leid. Ich weiß, dass ich überreagiert habe.	бурно	0	0
Каюта вполне приличная.	Die Kajüte ist recht ordentlich.	каюта	0	0
У Тома три или четыре мобильных телефона, я точно не помню.	Tom hat drei oder vier Mobiltelefone. Ich erinnere mich nicht genau.	мобильных	0	0
Любовь не так уж тяжела.	Liebe ist gar nicht so schwer.	тяжела	0	0
Он вдовец.	Er ist verwitwet.	вдовец	0	0
Почему ты бьёшь своих детей?	Warum schlägst du deine Kinder?	бьёшь	0	0
Президентский срок длится четыре года.	Die Präsidentschaft währt vier Jahre.	президентский	0	0
Слоны - главный аттракцион в цирке.	Die Elefanten sind die Hauptattraktion des Zirkus.	аттракцион	0	0
Это может привести к неожиданным последствиям.	Das könnte unbeabsichtigte Folgen haben.	неожиданным	0	0
Вирус преодолел межвидовой барьер.	Das Virus hat die Artengrenze übersprungen.	преодолел	0	0
Египтяне построили этот храм в честь фараона Рамзеса Второго.	Die Ägypter erbauten diesen Tempel zu Ehren von Pharao Ramses II.	фараона	0	0
Какой у Вас любимый альбом "Роллинг Стоунз"?	Was ist Ihr Lieblingsalbum von den Rolling Stones?	роллинг	0	0
Туман действительно очень густой.	Der Nebel ist tatsächlich sehr dicht.	густой	0	0
Я допустил серьёзную ошибку.	Ich habe einen schweren Fehler gemacht.	серьёзную	0	0
Том был испуган и растерян.	Tom war erschrocken und verwirrt.	растерян	0	0
Мне надо сперва кое с чем управиться.	Zuerst muss ich etwas erledigen.	управиться	0	0
Превратите случившееся во что-то лучшее, чтобы вред в конечном итоге обернулся пользой.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	пользой	0	0
Хорошая лошадь сто́ит своего корма.	Ein gutes Pferd ist seines Futters wert.	корма	0	0
Народы, когда-то воспринявшие чужой язык, в большинстве случаев оберегают его древние особенности лучше, чем исконные носители того языка. Оригинальные языки изменяются быстрее.	Die Völker, die irgendwann eine fremde Sprache übernommen haben, bewahren deren alte Besonderheiten meisthin sorgfältiger als ursprüngliche Muttersprachler. Originalsprachen verändern sich schneller.	оригинальные	0	0
Наоки был беден и жил в хижине.	Naoki war arm und lebte in einer Hütte.	наоки	0	0
Эффективность биологически активных добавок не доказана.	Die Wirksamkeit der Nahrungsergänzungsmittel ist nicht erwiesen.	добавок	0	0
Они, конечно, очень гордятся своей дочерью.	Sie sind bestimmt sehr stolz auf ihre Tochter.	гордятся	0	0
В последнее время много говорили о дистанционном обучении.	In letzter Zeit hat man viel über Fernstudium geredet.	обучении	0	0
Я изучаю психологию.	Ich studiere Psychologie.	психологию	0	0
Польша находится в Центральной Европе.	Polen liegt in Mitteleuropa.	польша	0	0
В аквариуме плавают рыбки.	Kleine Fische schwimmen im Aquarium.	аквариуме	0	0
Как только раздался звонок, учитель вошёл в класс.	Sobald es klingelte, kam der Lehrer in den Klassenraum.	раздался	0	0
Том рассказал мне о несчастном случае.	Tom hat mir von dem Unglücksfall erzählt.	несчастном	0	0
Все его товарищи были бандитами.	Seine Kameraden waren alle Banditen.	бандитами	0	0
Я прекращаю изучать японский язык.	Ich höre mit dem Japanischlernen auf.	прекращаю	0	0
Кто кашу заварил, тот её и расхлёбывает.	Wer die Suppe eingebrockt hat, muss sie auch auslöffeln.	заварил	0	0
На ней брошь.	Sie hat eine Brosche an.	брошь	0	0
К сожалению, этот дом уже продан.	Leider ist dieses Haus schon verkauft.	продан	0	0
Подносите еду больному ложкой.	Reichen Sie dem Kranken das Essen mit einem Löffel.	больному	0	0
Господин доктор, нет ли у вас средства в чемоданчике, чтобы мы могли уложить Тома в постель; например, какого-нибудь наркотика?	Herr Doktor, haben Sie nicht irgendein Mittel in Ihrem Köfferchen, womit wir Tom flachlegen können, eine Droge meinetwegen?	наркотика	0	0
Сигаретный дым мешает другим пассажирам.	Der Zigarettenrauch stört die anderen Passagiere.	пассажирам	0	0
Вы смотрите Tatoeba TV.	Sie sehen Tatoeba-TV.	tv	0	0
Он чистит ей яблоко.	Er schält ihr einen Apfel.	чистит	0	0
Кто это сказал? Это в корне неверно!	Wer hat das gesagt? Das ist völlig falsch!	корне	0	0
Эти жесты используются в США?	Benutzt man diese Gesten in den USA?	жесты	0	0
Не будь таким скромным.	Sei nicht so bescheiden!	скромным	0	0
«Мам, а Богу скучно?» — «Не знаю. Наверное, нет. А почему ты спрашиваешь?» — «Ну ведь, наверное, скучно знать абсолютно всё. Ты ничему не удивляешься, и тебя ничто не может впечатлить».	„Mama, langweilt sich Gott?“ – „Das weiß ich nicht. Wahrscheinlich nicht. Aber warum fragst du?“ – „Na ja, wahrscheinlich ist es langweilig, absolut alles zu wissen. Man wundert sich über nichts, und nichts kann einen beeindrucken.“	удивляешься	0	0
Необходимого большинства нет ни у одной из прошедших в парламент партий.	Die erforderliche Mehrheit hat nicht eine der ins Parlament eingezogenen Parteien.	необходимого	0	0
Труд делает жизнь слаще.	Arbeit macht das Leben süß.	слаще	0	0
Все более или менее интересовались искусством.	Jeder war mehr oder weniger kunstinteressiert.	интересовались	0	0
Существительное может стоять в единственном или множественном числе.	Ein Substantiv kann in der Einzahl oder in der Mehrzahl stehen.	единственном	0	0
Ладно, я заткнулся.	Gut, ich werde jetzt die Schnauze halten.	заткнулся	0	0
Сегодня двадцать четвёртое мая.	Heute ist der vierundzwanzigste Mai.	четвёртое	0	0
Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	Ich habe ein kleines Grundstück auf einem Hügel in Südfrankreich gekauft, um das Haus zu bauen, in dem ich leben werde, wenn ich in Rente gehe.	постройки	0	0
Ты сделал прививку?	Bist du geimpft?	прививку	0	0
А вы уже купили себе рождественскую ёлку?	Haben Sie sich schon einen Weihnachtsbaum gekauft?	ёлку	0	0
Ты почему грустишь?	Warum bist du traurig?	грустишь	0	0
Я родилась 3-го апреля 1950 года.	Ich wurde am 3. April 1950 geboren.	3-го	0	0
Риски удалось свести к минимуму.	Es ist gelungen, die Risiken auf ein Minimum zu reduzieren.	минимуму	0	0
Она гордится своими сыновьями.	Sie ist stolz auf ihre Söhne.	сыновьями	0	0
Том щедр и добродушен.	Tom ist großzügig und gutmütig.	щедр	0	0
Я не хочу, чтобы моя страна входила в Евросоюз.	Ich will nicht, daß mein Land in die Europäische Union eintritt.	входила	0	0
Жульен вернётся.	Julian wird wiederkommen.	жульен	0	0
Без галстука вас сюда точно не пропустят.	Ohne Krawatte kommen Sie hier nicht rein!	галстука	0	0
Порядковый номер урана - 92.	Uran hat die Ordnungszahl 92.	урана	0	0
Мы слишком стары.	Wir sind zu alt.	стары	0	0
Том - лунатик.	Tom ist Schlafwandler.	лунатик	0	0
Устраивайтесь поудобней.	Bitte machen Sie es sich gemütlich.	устраивайтесь	0	0
Слишком большие мужские гениталии создают неудобства не только танцорам балета, но и пассажирам общественного транспорта.	Zu große männliche Genitalien bereiten nicht nur Balletttänzern, sondern auch sitzenden Fahrgästen im öffentlichen Verkehr viele Unannehmlichkeiten.	балета	0	0
Но это также зависит от наличия времени.	Aber das ist auch eine Zeitfrage.	наличия	0	0
Слоновьи бивни состоят из слоновой кости.	Elefantenstoßzähne bestehen aus Elfenbein.	слоновой	0	0
Страну пересекает множество железных дорог.	Zahlreiche Eisenbahnlinien durchqueren das Land.	железных	0	0
У него навязчивая идея.	Er hat eine fixe Idee.	навязчивая	0	0
Не обладая достаточным опытом, мы встречались со многими трудностями.	Da es uns an Erfahrung mangelte, trafen wir auf viele Schwierigkeiten.	достаточным	0	0
Идёшь на войну - помолись один раз, собираешься в море - два, вступить в брак - три.	Gehst du in den Krieg, so bete einmal, gehst du zur See, bete zweimal, in die Ehe — dreimal.	помолись	0	0
Мне казалось, что такси ползло медленно, как улитка.	Das Taxi schien mir im Schneckentempo voranzukommen.	улитка	0	0
Почти вся средневековая философия была сосредоточена на этом вопросе.	Fast die gesamte mittelalterliche Philosophie konzentrierte sich auf diese Frage.	сосредоточена	0	0
На долину опустились сумерки.	Die Abenddämmerung zog über das Tal herein.	сумерки	0	0
Почему он со мной больше не обедает?	Warum isst er nicht mehr mit mir zu Mittag?	обедает	0	0
Я правильно произношу это слово?	Spreche ich dieses Wort richtig aus?	произношу	0	0
Они выглядят здоровыми.	Sie sehen gesund aus.	здоровыми	0	0
Чай тибетских монахов был хорошим.	Der Tee der tibetanischen Mönche war gut.	монахов	0	0
Дымоход нужно прочистить.	Der Schornstein muss gefegt werden.	прочистить	0	0
Где родина таинственного капитана?	Wo ist die Heimat des geheimnisvollen Kapitäns?	таинственного	0	0
Всё в руках Божьих.	Alles steht in Gottes Hand.	божьих	0	0
Как ты планируешь добираться до Милана?	Wie planst du bis Mailand zu kommen?	милана	0	0
Это программное обеспечение бесплатное.	Diese Software ist kostenlos.	программное	0	0
Египет по-арабски будет "Миср".	Ägypten heißt „Misr“ auf Arabisch.	по-арабски	0	0
Том сделал несколько очень ядовитых замечаний. Мария была этим крайне оскорблена.	Tom hat einige sehr gehässige Bemerkungen gemacht. Maria ist aufs äußerste gekränkt.	замечаний	0	0
Есть ли жизнь в других мирах?	Gibt es Leben auf anderen Welten?	мирах	0	0
У этого решения будут обширные и серьёзные последствия.	Diese Entscheidung wird weitreichende Folgen haben.	обширные	0	0
В 12-й партии чемпионата мира Непо уже находился в выигрышном положении, и для завоевания титула ему нужна была только ничья, но в драматическом противостоянии, в котором оба игрока допустили серьезные ошибки, он все же отдал партию и проиграл - невероятно горько для него. Дин, напротив, сумел сравнять счет при 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	титула	0	0
На фотографиях виден масштаб произошедшего.	Auf den Fotos ist das Ausmaß des Geschehenen zu erkennen.	масштаб	0	0
В комнате, в которую мы вошли, звучала тихая музыка.	In dem Zimmer, in welches wir eintraten, erklang leise Musik.	звучала	0	0
Женщины не обращают на неё внимания.	Die Frauen beachten sie nicht.	обращают	0	0
Хм, было ли у нас несколько хлебных крошек?	Und, hatten wir ein paar Semmelbrösel?	крошек	0	0
Как долго ты планируешь пробыть на этом острове?	Wie lange gedenkst du, auf dieser Insel zu bleiben?	пробыть	0	0
Мой брат собирает почтовые марки.	Mein Bruder sammelt Briefmarken.	почтовые	0	0
Повесьте трубку!	Legen Sie auf!	повесьте	0	0
Сейчас не время предаваться воспоминаниям.	Es ist jetzt nicht die Zeit, in Erinnerungen zu schwelgen.	воспоминаниям	0	0
Я склоняюсь с глубоким уважением перед ней.	Ich verneige mich vor ihr mit Hochachtung.	склоняюсь	0	0
Том и Мэри неразлучны.	Tom und Maria sind unzertrennlich.	неразлучны	0	0
Приговор не имеет законной силы.	Das Urteil ist nicht rechtskräftig.	законной	0	0
У неё было воспаление слизистой оболочки желудочно-кишечного тракта.	Sie hatte eine Entzündung der Schleimhaut des Magen-Darm-Trakts.	оболочки	0	0
Том таинственным образом исчез.	Tom ist auf mysteriöse Weise verschwunden.	таинственным	0	0
Это не китайское предложение!	Dies ist kein chinesischer Satz!	китайское	0	0
Каждый заплатил по тысяче долларов.	Jeder zahlte tausend Dollar.	тысяче	0	0
У собачки четыре лапки.	Das Hündchen hat vier Pfötchen.	собачки	0	0
Микробы не видны невооружённым глазом, но присутствуют повсюду.	Mikroben sind mit bloßem Auge nicht zu erkennen, aber überall vorhanden.	микробы	0	0
Люблю ленивые воскресенья.	Ich liebe faule Sonntage.	ленивые	0	0
Найденный мной ящик был пуст.	Die Kiste, die ich gefunden habe, war leer.	найденный	0	0
Я возвращался из дальней поездки.	Ich war auf der Rückkehr von einer langen Reise.	дальней	0	0
Сыновья, дочери, внуки, внучки, правнуки и правнучки человека - это его потомки.	Söhne, Töchter, Enkel, Enkelinnen, Urenkel und Urenkelinnen eines Menschen sind Nachkommen dieser Person.	внучки	0	0
Стабильность всей цепи не может быть выше стабильности ее самого слабого элемента.	Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.	слабого	0	0
Я разговариваю с Томом Джексоном?	Spreche ich mit Tom Jackson?	джексоном	0	0
По телевидению выступал известный кинорежиссёр, чьи фильмы получили призы на международных кинофестивалях.	Im Fernsehen trat ein berühmter Kinoregisseur auf, dessen Filme auf internationalen Filmfestivals Preise erhielten.	призы	0	0
В моих венах течёт голубая кровь.	Ich habe blaues Blut in den Adern.	венах	0	0
Вот расписание поездов из Парижа в Лион.	Hier ist der Fahrplan der Züge von Paris nach Lyon.	лион	0	0
Любимое блюдо Тома - лазанья.	Toms Lieblingsgericht ist Lasagne.	лазанья	0	0
«Дурнушка Бетти» — один из самых популярных телесериалов в мире.	„Alles Betty!“ ist eine der beliebtesten Fernsehsendungen der Welt.	популярных	0	0
Грош был денежной единицей в Германии.	Der "Groschen" war eine deutsche Münzeinheit.	грош	0	0
Атомная энергия может быть использована для мирных целей.	Die Energie aus Atomkraft kann zu friedlichen Zwecken genutzt werden.	использована	0	0
К сожалению, моя жена и моя любовница не ладят друг с другом.	Leider kommen meine Frau und meine Geliebte nicht sehr gut miteinander aus.	ладят	0	0
Том не знает, чем эротика отличается от порнографии.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Erotik und Pornografie.	порнографии	0	0
Взглянув ему в глаза, я увидел себя самого.	Als ich ihm in die Augen sah, sah ich mich selbst.	взглянув	0	0
Том считает, что мыться и бриться – не по-мужски.	Baden und Rasieren ist laut Tom nichts für Männer.	бриться	0	0
У меня уже есть iPad.	Ich habe schon ein iPad.	ipad	0	0
Не надо меня провоцировать.	Ihr braucht mich nicht zu provozieren.	провоцировать	0	0
Успех Гитлера и его нынешняя сила состоят прежде всего в том, что его противники, как правило, не сильно отличаются от него идеологически.	Hitlers Erfolg und derzeitige Stärke besteht vor allem darin, dass sich in der Regel seine Gegner ideologisch nicht viel von ihm unterscheiden.	нынешняя	0	0
Сбегай в булочную за хлебом!	Lauf und hol Brot vom Bäcker!	сбегай	0	0
Почему бы вам не спросить у господина Уайта?	Warum fragt ihr nicht Herrn White?	уайта	0	0
Том предложил ненадолго прерваться.	Tom schlug vor, eine kurze Pause zu machen.	прерваться	0	0
Я не могу провести весь день, отвечая на твои вопросы.	Ich kann nicht den ganzen Tag nur damit verbringen, deine Fragen zu beantworten.	отвечая	0	0
Радушно всех она встречала; чета влюблённых к ней придёт, — с улыбкой дева выбирала им лучший цвет и лучший плод.	Willkommen waren alle Gäste; doch nahte sich ein liebend Paar, dem reichte sie der Gaben beste, der Blumen allerschönste dar.	влюблённых	0	0
IQ — это число, выражающее результат тестирования уровня интеллекта: чем выше значение, тем выше интеллект.	Der IQ ist eine Zahl, die das Ergebnis eines Intelligenztests zum Ausdruck bringt: je höher der Zahlenwert, desto höher die Intelligenz.	тестирования	0	0
Мэри утверждает, что Google Translate переводит лучше меня. Это наглая ложь.	Maria behauptet, der Google-Übersetzer übersetze besser als ich. Das ist eine freche Lüge.	наглая	0	0
Кризис должен дать толчок в первую очередь к разработке стратегий на будущее, а не только к поискам ошибок и причин их возникновения в прошлом.	Eine Krise sollte in erster Linie dazu anregen, Strategien für die Zukunft zu entwickeln, und nicht nur ein Anlass sein, Fehler und ihre Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren.	возникновения	0	0
Озлобленность и мстительность не являются чертами моей натуры. Жизнь очень коротка. На злобу и месть не стоит тратить своё время.	Verbitterung und Rache liegen nicht in meinem Wesen. Das Leben ist zu kurz. Für Verbitterung und Rache sollte man keine Zeit verwenden.	натуры	0	0
Должно быть, опасно плавать в этом быстром потоке.	Es muss gefährlich sein, bei so starker Strömung zu schwimmen.	быстром	0	0
Это была рекомендация, а не приказ.	Das war eine Empfehlung, kein Befehl.	рекомендация	0	0
Рыцари носили шлемы.	Die Ritter trugen Helme.	шлемы	0	0
Джейн — изумительная девушка.	Jane ist ein wunderschönes Mädchen.	изумительная	0	0
Мы покидаем Японию завтра утром.	Wir verlassen Japan morgen früh.	покидаем	0	0
Мы сталкиваемся со множеством трудностей.	Wir stehen vor etlichen Schwierigkeiten.	сталкиваемся	0	0
Однажды начав, ты должен идти до конца.	Sobald du etwas begonnen hast, musst du es auch zu Ende führen.	начав	0	0
Она говорит ежедневно о женитьбе.	Sie spricht tagtäglich vom Heiraten.	женитьбе	0	0
Впервые термин Latvija был открыто употреблён в тексте национального гимна этой страны Dievs, svētī Latviju! (Боже, благослови Латвию!), написанном в 1873 году. Самоназвания латышского народа и его Родины были под запретом царских властей России.	Der Begriff Latvija wurde zum ersten Mal öffentlich im Texte der im Jahre 1873 geschriebenen Nationalhymne dieses Landes Dievs, svētī Latviju! (Gott, segne Lettland!) verwendet. Die Selbstbezeichnungen des lettischen Volkes und seiner Heimat wurden von den zaristischen Behörden Russlands verboten.	запретом	0	0
Мы всё друг другу рассказываем.	Wir erzählen uns alles.	рассказываем	0	0
Мы не вмешались.	Wir haben uns nicht eingemischt.	вмешались	0	0
Старик как-то сказал внуку: «Сынок, в каждом из нас ведут борьбу два волка. Один из них зол. Это гнев, зависть, алчность, обида, низость, ложь и себялюбие. Второй добр. Это радость, мир, надежда, любовь, скромность, доброта, сочувствие и правда». Мальчик подумал и спросил: «Дедушка, какой волк одолеет?» Старик тихо ответил: «Тот, кого ты кормишь».	Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: "Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit." Der Junge dachte darüber nach und fragte: "Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?" Der alte Mann antwortete leise: "Der, den du fütterst."	кормишь	0	0
У меня влажные руки.	Ich habe feuchte Hände.	влажные	0	0
Правда ли, что даже среди пингвинов Антарктиды есть посланцы Кремля?	Stimmt es, dass es auch unter den Pinguinen der Antarktis Abgesandte aus dem Kreml gibt?	пингвинов	0	0
Мария дерзко отказалась от подарка, который хотел ей сделать Том, новый друг ее матери. Позже она пожалела об этом.	Maria wies das Geschenk, das ihr Tom, der neue Freund ihrer Mutter, machen wollte, trotzig zurück. Später tat ihr das leid.	пожалела	0	0
Вы напоминаете мне мою дочь.	Sie erinnern mich an meine Tochter.	напоминаете	0	0
Дети Тома работают, а внуки ещё школьники.	Toms Kinder arbeiten, seine Enkel aber sind noch Schüler.	школьники	0	0
На других планетах есть океаны?	Gibt es auf anderen Planeten Ozeane?	планетах	0	0
Он защищает демократию.	Er verteidigt die Demokratie.	демократию	0	0
Ваше поведение противоречит вашим принципам.	Ihr Verhalten steht im Gegensatz zu Ihren Prinzipien.	принципам	0	0
Попытка Тома спасти положение закончилась полнейшим провалом.	Toms Rettungsversuch scheiterte kläglich.	провалом	0	0
Почему ты меня оскорбляешь?	Warum beleidigst du mich?	оскорбляешь	0	0
Творог содержит много кальция и фосфора.	Quark ist reich an Calcium und Phosphor.	кальция	0	0
Том прыгнул или его толкнули?	Ist Tom gesprungen oder wurde er gestoßen?	толкнули	0	0
Собака Тома была сбита грузовиком.	Toms Hund wurde von einem Laster überfahren.	сбита	0	0
Она заполнила сумку яблоками.	Sie füllte ihre Tasche mit Äpfeln.	заполнила	0	0
История нашей страны развивается по спирали.	Die Geschichte unseres Landes entwickelt sich spiralförmig.	спирали	0	0
Учебная программа устарела.	Der Lehrplan ist veraltet.	учебная	0	0
У пауков восемь лап и восемь глаз.	Spinnen haben acht Beine und acht Augen.	лап	0	0
Том купил свою волшебную палочку в магазине волшебных палочек.	Tom hat seinen Zauberstab in einem Zauberstabladen gekauft.	волшебных	0	0
Эта компания шпионила за своими работниками.	Diese Firma spionierte ihre Mitarbeiter aus.	шпионила	0	0
Установи Линукс!	Installiere Linux!	установи	0	0
Нужно было соорудить водопровод и канализацию.	Es war erforderlich, eine Wasserleitung und eine Kanalisation zu bauen.	водопровод	0	0
Он совершенен во всём.	Er ist in allem perfekt.	совершенен	0	0
Том седой.	Tom hat graues Haar.	седой	0	0
Что бы ты загадал, если бы у тебя было одно желание?	Was würdest du dir wünschen, wenn du einen Wunsch freihättest?	загадал	0	0
Моя свекровь никогда не улыбается.	Meine Schwiegermutter lächelt nie.	свекровь	0	0
Слухи, должно быть, правдивы.	Das Gerücht muss wahr sein.	правдивы	0	0
Передние зубы называются резцами.	Die vorderen Zähne heißen Schneidezähne.	передние	0	0
Он был приговорен к пожизненному заключению.	Er wurde zu lebenslanger Haft verurteilt.	приговорен	0	0
Она не перестаёт мне звонить и отправлять сообщения.	Sie hört nicht auf, mich anzurufen und mir Nachrichten zu schicken.	перестаёт	0	0
Артериальное давление не определяется.	Der Blutdruck kann nicht bestimmt werden.	определяется	0	0
Столица Венгрии - Будапешт.	Die Hauptstadt Ungarns ist Budapest.	венгрии	0	0
Польский перевод появился вскоре после оригинального немецкого издания.	Eine polnische Übersetzung erschien bald nach der deutschen Originalausgabe.	издания	0	0
Том был в ужасе, когда заметил, что его дочь сделала пирсинг языка.	Tom erschrak, als er gewahr wurde, dass sich seine Tochter die Zunge hatte piercen lassen.	пирсинг	0	0
Может, надо просто быть внимательным?	Vielleicht muss man einfach achtsam sein?	внимательным	0	0
Я не получил от него ясного ответа.	Ich bekam von ihm keine klare Antwort.	ясного	0	0
Он угрожал, если ему не выдадут ведьму, спалить всю деревню, пока не останется ни одной стены, за которой она могла бы прятаться.	Sollte man ihm die Hexe nicht ausliefern, so, drohte er, werde er das ganze Dorf einäschern, bis er hinter keine Wand mehr schauen müsse, um sie zu finden.	спалить	0	0
Мы обедаем около полудня.	Wir essen gegen Mittag Mittagessen.	обедаем	0	0
Ты ел банановый кекс?	Hast du einen Bananenkuchen gegessen?	банановый	0	0
Так как ты говоришь по-итальянски, я пишу тебе на моём красивом родном языке. Иногда бывает скучно писать всё время по-английски.	Da du Italienisch sprichst, schreibe ich dir in meiner schönen Muttersprache. Manchmal ist es langweilig, immer in Englisch zu schreiben.	красивом	0	0
На листе бумаги инженер рисует чертёж задуманного им прибора.	Auf einem Stück Papier macht der Ingenieur eine Zeichnung des von ihm ersonnenen Apparates.	листе	0	0
Том переводит так буквально, как только возможно. Каждое слово он переводит всегда одинаково.	Tom übersetzt so wörtlich, wie es nur möglich ist. Jedes Wort übersetzt er immer genau gleich.	переводит	0	0
Я была на больничном.	Ich war krankgeschrieben.	больничном	0	0
Самки пауков крупнее самцов.	Spinnenweibchen sind größer als die Männchen.	самки	0	0
У меня есть сводная сестра.	Ich habe eine Halbschwester.	сводная	0	0
В прошлом испанский был на Филиппинах государственным языком.	Früher war Spanisch die Amtssprache der Philippinen.	государственным	0	0
Кто за тобой ухаживает, когда ты болеешь?	Wer kümmert sich um dich, wenn du krank bist?	ухаживает	0	0
Эта страна бедна природными ресурсами.	Dieses Land ist arm an natürlichen Ressourcen.	ресурсами	0	0
Касса не сходится сегодня.	Die Kasse stimmt heute nicht.	касса	0	0
Не все змеи ядовитые.	Nicht alle Schlangen sind giftig.	ядовитые	0	0
Чай очень горький и невкусный.	Der Tee ist sehr bitter und schmeckt nicht gut.	горький	0	0
Я вчера видел зелёного дятла.	Gestern habe ich einen Grünspecht gesehen.	зелёного	0	0
Такая рыба вкусна и в холодном виде, и в горячем.	Ein solcher Fisch schmeckt sowohl kalt als auch heiß.	холодном	0	0
Это был большой леопард с красивой пятнистой шкурой.	Das war ein großer Leopard mit einem schönen gefleckten Fell.	леопард	0	0
Ты разрешаешь своим детям пить кофе?	Lässt du deine Kinder Kaffee trinken?	разрешаешь	0	0
Двадцать процентов жителей Рио де Жанейро живут в трущобах.	In Rio de Janeiros leben zwanzig Prozent der Bevölkerung in Elendsvierteln.	трущобах	0	0
Солнце восходит на востоке и заходит на западе.	Die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter.	восходит	0	0
Том скопировал документ.	Tom hat das Dokument kopiert.	скопировал	0	0
Только изредка заметно шевелились ветви деревьев, колеблемые лёгким дуновением, доносившим пряный аромат свежескошенного сена.	Nur hin und wieder war zu auszumachen, dass sich die Zweige der Bäume bewegten, wenn an diese ein Windhauch rührte, der den würzigen Duft von frisch gemähtem Heu heranwehte.	лёгким	0	0
Они засняли всю церемонию.	Sie haben die ganze Zeremonie gefilmt.	засняли	0	0
Может, мы сходим вечерком куда-нибудь?	Wollen wir vielleicht heute Abend irgendwo hingehen?	вечерком	0	0
Тебе надо бы несколько дней полежать в постели.	Du solltest für ein paar Tage im Bett bleiben.	полежать	0	0
Змея проглотила собаку с потрохами.	Die Schlange verschlang den Hund mit Haut und Haar.	потрохами	0	0
Это не кровь, а томатный соус.	Das ist kein Blut, sondern Tomatensauce.	томатный	0	0
Это деревянная расческа.	Dies ist ein Holzkamm.	деревянная	0	0
Как только ребенок рождается, он издает свой первый крик.	Sobald das Kind geboren wird, macht es seinen ersten Schrei.	издает	0	0
Поддерживать преступника значит потворствовать преступлению.	Einen Verbrecher zu unterstützen, heißt Verbrechen zu begünstigen.	преступлению	0	0
Нам надо найти заправку.	Wir müssen eine Tankstelle finden.	заправку	0	0
Том использовал молоток не по назначению.	Tom hat den Hammer zweckentfremdet.	назначению	0	0
Когда будет срублено последнее дерево, когда будет отравлена последняя река, когда будет поймана последняя птица, — только тогда вы поймете, что деньги нельзя есть.	Wenn der letzte Baum gefällt, der letzte Fluss vergiftet, der letzte Vogel eingefangen ist, dann erst werdet ihr verstehen, dass man Geld nicht essen kann.	отравлена	0	0
Температура на улице медленно снижается.	Die Temperatur draußen sinkt langsam.	снижается	0	0
Когда Юрий Гагарин взлетел на борту Востока-1, он был лейтенантом военно-воздушных сил. Когда он приземлился, то был уже майором.	Als Juri Gagarin an Bord der Wostok 1 abhob, war er Leutnant der Luftstreitkräfte. Als er landete, war er Major.	майором	0	0
Я считаю себя довольно-таки неплохим писателем.	Ich finde, dass ich ein ziemlich guter Schriftsteller bin.	неплохим	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	In meiner Sprache sind die Musiknoten do, re, mi, fa, sol, la und si.	фа	0	0
У шахмат может быть большое социальное будущее. Я имею в виду преподавание в школах, популяризацию этой игры через Интернет и предупреждению болезни Альцгеймера.	Das Schachspiel kann in der Gesellschaft eine große Zukunft haben. Ich denke da an den Unterricht in Schulen, die Popularisierung dieses Spiels mit Hilfe des Internets und die Prävention der Alzheimer-Krankheit.	социальное	0	0
Относись к нему со снисхождением!	Behandle ihn mit Nachsicht!	относись	0	0
У Тома три секретарши.	Tom hat drei Sekretärinnen.	секретарши	0	0
Нам необходимо максимально использовать солнечную энергию.	Wir müssen die Sonnenenergie bestmöglich ausnutzen.	солнечную	0	0
Вместо туши во флаконе была какая-то странная жидкость.	Statt Tinte war irgendeine seltsame Flüssigkeit in der Flasche.	туши	0	0
С возрастом его память слабеет.	Mit seinem Alter wird sein Gedächtnis schwächer.	слабеет	0	0
Я знаю много французских слов, но с трудом составляю из них предложения.	Ich kenne viele französische Wörter, aber es ist schwierig für mich, diese zu Sätzen zu verbinden.	составляю	0	0
Весь мир в своей целостности - очень узкий мост, и главное при этом - ничего не бояться!	Die ganze Welt in ihrer Gesamtheit ist eine sehr schmale Brücke, und die Hauptsache dabei ist — vor nichts Angst zu haben!	узкий	0	0
В случае пожара наберите номер сто двенадцать.	Im Brandfall rufen Sie die Nummer hundert und zwölf.	наберите	0	0
Том решил, что Сибирь станет для него новым домом.	Tom hat beschlossen, dass Sibirien seine neue Heimat werden wird.	сибирь	0	0
Фильм выходит на экраны в понедельник.	Der Film kommt am Montag auf die Leinwand.	экраны	0	0
Я всегда хожу на работу в галстуке.	Ich trage zur Arbeit immer eine Krawatte.	галстуке	0	0
Я застенчивый.	Ich bin schüchtern.	застенчивый	0	0
Ты сегодня бессердечный.	Du bist heute herzlos.	бессердечный	0	0
Несанкционированный проход запрещён.	Unbefugter Zutritt verboten.	запрещён	0	0
Вчера мой брат поехал на Фукусиму, чтобы помочь местным жителям. Я опасаюсь, что уровень радиации повысился.	Gestern ist mein Bruder nach Fukushima gefahren, um den Bewohnern zu helfen. Ich fürchte, dass die Strahlung angestiegen ist.	опасаюсь	0	0
Том и Мэри не очень часто разрешали своим детям это делать.	Tom und Mary haben ihre Kinder das nicht sehr oft machen lassen.	разрешали	0	0
Том не знает, какая разница между мулом и ослом.	Tom kennt den Unterschied zwischen einem Maultier und einem Esel nicht.	ослом	0	0
Этого слова у меня в словаре нет.	Das Wort steht nicht in meinem Wörterbuch.	словаре	0	0
Вдалеке бродят по скошенным лугам стреноженные лошади, хотя сено ещё не везде убрано.	In der Ferne schweifen auf Wiesenhängen angehobbelte Pferde umher, obgleich noch nicht überall das Heu abgeholt worden ist.	бродят	0	0
И обратился я, и видел под солнцем, что не проворным достается успешный бег, не храбрым — победа, не мудрым — хлеб, и не у разумных — богатство, и не искусным — благорасположение, но время и случай для всех их.	Ich wandte mich und sah unter der Sonne, dass nicht den Schnellen der Lauf gehört und nicht den Helden der Krieg und auch nicht den Weisen das Brot und auch nicht den Verständigen der Reichtum und auch nicht den Kenntnisreichen die Gunst; denn Zeit und Schicksal trifft sie alle.	мудрым	0	0
Трамвай отвезёт тебя в центр города.	Die Straßenbahn wird dich in die Innenstadt fahren.	трамвай	0	0
В ближайший день Тома должны были казнить на эшафоте через повешение или обезглавливание, но Йоханнес помог ему бежать из заточения, и в тот самый час, когда приговор должны были исполнить, они в тайном убежище в дремучем лесу праздновали спасение и уже строили планы нанесения герцогу очередного чувствительного удара.	Tom sollte am kommenden Tag den Tod auf dem Schafott durch den Strang und das Beil finden, doch Johannes verhalf ihm zur Flucht aus dem Kerker, und zur Stunde, da das Urteil hätte vollzogen werden sollen, feierten beide in einem geheimen Unterschlupf tief im Wald und planten bereits, wie sie dem Herzog den nächsten empfindlichen Streich versetzen könnten.	праздновали	0	0
Не забудьте подписаться на канал.	Vergessen Sie nicht, den Kanal zu abonnieren!	подписаться	0	0
Том смотрит с детьми мультики в гостиной.	Tom schaut sich mit den Kindern im Wohnzimmer Zeichentrickfilme an.	мультики	0	0
Мы заинтересованы в хороших отношениях со всеми странами.	Wir sind an guten Beziehungen mit allen Ländern interessiert.	странами	0	0
Зимой клубника дорогая.	Im Winter sind Erdbeeren teuer.	клубника	0	0
Я видел в окне женский силуэт.	Ich sah im Fenster eine Frauensilhouette.	силуэт	0	0
Любопытство — первая ступенька в ад.	Neugier ist die erste Stufe zur Hölle.	ступенька	0	0
У неё узкие бёдра.	Sie hat schmale Hüften.	бёдра	0	0
Как следует вымой руки.	Wasche deine Hände gut.	вымой	0	0
Его слова — совершенная околесица.	Was er erzählt, hat weder Hand noch Fuß.	совершенная	0	0
Том - голландец.	Tom ist Niederländer.	голландец	0	0
Гипотеза о существовании некоего программного обеспечения, способного функционировать как совесть, может быть полностью исключена.	Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	функционировать	0	0
Внезапная волна тошноты накатила на него.	Eine plötzliche Welle der Übelkeit überkam ihn.	тошноты	0	0
Том счел это скорее комплиментом, чем оскорблением, когда его называли шотландцем.	Tom fasste es eher als Kompliment denn als Beleidigung auf, wenn man ihn als Schotten bezeichnete.	счел	0	0
Духовку надо предварительно разогреть до двухсот градусов.	Der Backofen muss auf 200 Grad vorgeheizt werden.	разогреть	0	0
Даже самый быстрый бегун не может пробежать стометровку за девять секунд.	Auch der schnellste Läufer schafft hundert Meter nicht in neun Sekunden.	пробежать	0	0
Наряду с швейцарским немецким языком, в Швейцарии разговаривают ещё на французском, итальянском и ретороманском языках.	Neben Schweizerdeutsch wird in der Schweiz zusätzlich Französisch, Italienisch und Rätoromanisch gesprochen.	немецким	0	0
Словосочетание «заход солнца» — это языковой пережиток геоцентрической картины мира.	Das Wort "Sonnenuntergang" ist eigentlich ein sprachliches Überbleibsel aus dem geozentrischen Weltbild.	заход	0	0
Я боюсь быть отверженной теми, к кому испытываю любовь и симпатию.	Ich habe große Angst, von denen verschmäht zu werden, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.	симпатию	0	0
Жаль, что ты покидаешь Японию.	Es ist schade, dass du Japan verlässt.	покидаешь	0	0
Где тележки для багажа?	Wo sind die Gepäckwagen?	тележки	0	0
Мэри боялась, что люди её осудят.	Maria hatte Angst, von den Leuten verurteilt zu werden.	осудят	0	0
Она поблагодарила его за помощь.	Sie dankte ihm für seine Hilfe.	поблагодарила	0	0
Я для тебя ничего не значу.	Ich bedeute dir nichts.	значу	0	0
Ты уже послал свой роман в издательство?	Hast du deinen Roman schon an einen Verlag geschickt?	издательство	0	0
Напишите алфавит большими буквами.	Schreiben Sie das Alphabet in Großbuchstaben.	алфавит	0	0
Этот приговор слишком суров.	Dieses Urteil ist zu streng.	суров	0	0
Устраивайся поудобнее!	Mach's dir gemütlich!	устраивайся	0	0
Мы надули надувной матрас.	Wir pumpten die Luftmatratze auf.	надувной	0	0
Есть предложения, которые не заслуживают того, чтобы их переводили.	Es gibt Sätze, die es nicht wert sind, übersetzt zu werden.	переводили	0	0
Не показывайте, что вам страшно.	Zeigt nicht, daß ihr Angst habt!	показывайте	0	0
Том нашёл оазис.	Tom hat eine Oase gefunden.	оазис	0	0
Ты одобряешь или не одобряешь мой проект?	Bist du für oder gegen mein Projekt?	одобряешь	0	0
Ты постоянно придумываешь отговорки.	Ständig erfindest du Ausreden.	придумываешь	0	0
Мои одноклассники безнадёжны. Они учатся уже четыре года и по-прежнему не могут проспрягать ни одного глагола! Единственная хорошо говорящая ученица больше не в моём классе.	Meine Klassenkameraden sind erbärmlich. Sie lernen schon seit vier Jahren und können immer noch keine Verben konjugieren! Die einzige Schülerin, die gut sprechen kann, ist nicht mehr in der Klasse.	говорящая	0	0
Люди с плохим зрением не могут видеть даль.	Menschen mit schlechten Augen können nicht in die Ferne sehen.	зрением	0	0
Он наконец-то уступил моим желаниям.	Schließlich hat er meinen Wünschen entsprochen.	желаниям	0	0
Король Харальд Гормссон, более известный как Харальд Синезубый, ввёл в Дании христианство.	König Harald Gormsson, besser bekannt als „Harald Blauzahn“, führte das Christentum in Dänemark ein.	ввёл	0	0
Пусть воюют другие.	Mögen andere sich bekriegen!	воюют	0	0
Скептик - это тот, кто всё подвергает сомнению; ему нелегко во что-то поверить, с чем-то согласиться, что-то принять как должное.	Ein Skeptiker ist jemand, der alles erst einmal in Frage stellt, dem es nicht leichtfällt, zu glauben, zuzustimmen, etwas anzunehmen.	подвергает	0	0
Как типичное позвоночное, человек обладает двумя парами конечностей.	Der Mensch als typisches Wirbeltier hat zwei Gliedmaßenpaare.	конечностей	0	0
Я не мог ей перечить.	Ich konnte ihr nicht widersprechen.	перечить	0	0
Верблюд - корабль пустыни.	Das Kamel ist das Schiff der Wüste.	верблюд	0	0
Я узнала о твоём намерении покинуть страну под покровом ночи.	Ich erfuhr von deiner Absicht bei Nacht und Nebel das Land zu verlassen.	покровом	0	0
Она влюбилась в молодого артиста.	Sie verliebte sich in einen jungen Künstler.	артиста	0	0
Значение социальных сетей возрастает.	Die Bedeutung sozialer Medien wächst.	сетей	0	0
Доверяй, но проверяй!	Vertraue, aber nicht blind!	проверяй	0	0
Играя около железнодорожных путей, она споткнулась и упала под электричку.	Beim Spielen neben einem Bahngleis stolperte sie und fiel vor einen Eilzug.	споткнулась	0	0
Том увидел трещину в стене.	Tom sah einen Riss in der Wand.	трещину	0	0
Том тщательно стёр отпечатки пальцев с ножа.	Tom wischte gewissenhaft seine Fingerabdrücke von dem Messer.	стёр	0	0
Чистка зубов защищает от кариеса.	Zähneputzen schützt vor Karies.	чистка	0	0
Психологические исследования говорят, что консервативные люди обладают в среднем меньшим интеллектом, чем прогрессивные.	Erkenntnisse der Psychologie besagen, dass konservative Menschen durchschnittlich weniger intelligent sind als progressive.	меньшим	0	0
Я потею каждый день.	Ich schwitze jeden Tag.	потею	0	0
Бразильское золото оставило в Бразилии отверстия, в Португалии - храмы, а в Англии - фабрики.	Das brasilianische Gold hinterließ in Brasilien Löcher, in Portugal Tempel und in England Fabriken.	оставило	0	0
Её привлекательность вызывала сомнения даже после второго стакана.	Ihre Attraktivität erschien selbst nach dem zweiten Glas noch fraglich.	привлекательность	0	0
Высокомерие — это искусство гордиться собственной глупостью.	Arroganz ist die Kunst, auf seine eigene Dummheit stolz zu sein.	глупостью	0	0
Линкольн был хорошим политиком и ловким адвокатом.	Lincoln war ein guter Politiker und ein gewandter Rechtsanwalt.	политиком	0	0
Дочери моей подруги зарегистрированы на Facebook.	Die Töchter meiner Freundin sind Mitglieder bei Facebook.	зарегистрированы	0	0
У меня аппендицит.	Ich hab eine Blinddarmentzündung.	аппендицит	0	0
Он угрожал, если ему не выдадут ведьму, спалить всю деревню, пока не останется ни одной стены, за которой она могла бы прятаться.	Sollte man ihm die Hexe nicht ausliefern, so, drohte er, werde er das ganze Dorf einäschern, bis er hinter keine Wand mehr schauen müsse, um sie zu finden.	выдадут	0	0
Господин Накамура дома?	Ist Herr Nakamura zu Hause?	накамура	0	0
Теннисный матч был отложен из-за дождя.	Das Tennisspiel wurde aufgrund des Regens verschoben.	теннисный	0	0
Почему дети так тянутся к знаниям?	Warum dürsten Kinder nach Wissen?	тянутся	0	0
В рамках проекта был организован ряд круглых столов.	Im Rahmen des Projektes wurde eine Reihe von Rundtischgesprächen organisiert.	столов	0	0
Вы любите французскую литературу?	Mögen Sie französische Literatur?	французскую	0	0
Опустим шокирующие подробности.	Lassen Sie uns die schockierenden Details überspringen.	опустим	0	0
Одним холодным утром Том и Мария увидели своего зайца, он лежал, окоченевший как истукан, в своей клетке.	Als Tom und Maria eines kalten Morgens nach ihrem Hasen sahen, lag dieser stocksteif gefroren in seinem Hasenstall.	зайца	0	0
У себя на родине, во Франции, проект Tatoeba стал культурным и социальным феноменом.	Im Ursprungsland Frankreich wurde Tatoeba ein kulturelles und soziales Phänomen.	социальным	0	0
Том не нашёлся что сказать.	Tom fand keine Worte.	нашёлся	0	0
Мы спрашиваем его.	Wir fragen ihn.	спрашиваем	0	0
С лаской мои подруги называют мой член слухом, потому что он переходит изо рта в рот.	Meine Freundinnen nennen meinen Schwanz liebevoll "Gerücht", weil er von Mund zu Mund geht.	слухом	0	0
Ось Урана так сильно наклонена, что он вращается на боку. Из-за этого его полюса иногда направлены почти прямо на Солнце.	Der Uranus hat eine so starke Achsneigung, dass er auf der Seite rotiert. Deswegen zeigen die Pole manchmal fast direkt zur Sonne hin.	полюса	0	0
Машина заменила велосипед.	Das Auto hat das Fahrrad ersetzt.	заменила	0	0
Надо бросать пластиковые и стеклянные бутылки в соответствующие мусорные контейнеры.	Kunststoff- und Glasflaschen müssen in die richtigen Behälter geworfen werden.	мусорные	0	0
Сезам, откройся!	Sesam, öffne dich!	сезам	0	0
В ближайший день Тома должны были казнить на эшафоте через повешение или обезглавливание, но Йоханнес помог ему бежать из заточения, и в тот самый час, когда приговор должны были исполнить, они в тайном убежище в дремучем лесу праздновали спасение и уже строили планы нанесения герцогу очередного чувствительного удара.	Tom sollte am kommenden Tag den Tod auf dem Schafott durch den Strang und das Beil finden, doch Johannes verhalf ihm zur Flucht aus dem Kerker, und zur Stunde, da das Urteil hätte vollzogen werden sollen, feierten beide in einem geheimen Unterschlupf tief im Wald und planten bereits, wie sie dem Herzog den nächsten empfindlichen Streich versetzen könnten.	тайном	0	0
Он заведующий отделением в больнице.	Er ist Oberarzt im Krankenhaus.	отделением	0	0
Я сейчас безоружен.	Ich bin jetzt unbewaffnet.	безоружен	0	0
Если бы ты ведал, из какого источника текут людские суждения и интересы, то перестал бы домогаться одобрения и похвалы людей.	Wenn du wüsstest, was für einer Quelle die Urteile und die Interessen der Menschen entspringen, würdest du aufhören, nach der Zustimmung und dem Lob der Menschen zu streben.	людские	0	0
Батюшки!	Ach herrje!	батюшки	0	0
Генеральный план развития Казани предусматривает возрождение ныне заброшенной "немецкой Швейцарии" в качестве природного и ландшафтного комплекса.	Der Generalplan der zukünftigen Entwicklung von Kasan sieht eine Wiederbelebung der heute verlassenen „deutschen Schweiz“ als Natur- und Landschaftskomplex vor.	заброшенной	0	0
Он играл роль Гамлета.	Er spielte die Rolle des Hamlet.	гамлета	0	0
Это Антуану Лорану Лавуазье мы обязаны очень известной фразой: "Ничего не теряется, ничего не создаётся, всё трансформируется".	Antoine Laurent Lavoisier ist es, dem wir einen sehr berühmten Satz verdanken: „Nichts geht verloren, nichts wird geschaffen, alles wird verwandelt.“	теряется	0	0
Мопсы не милашки.	Möpse sind nicht herzig.	милашки	0	0
"Уберёшь ты сегодня свою комнату или нет! А то завтра не получишь сладкого" - "В самом деле, ты, мама, всегда приводишь убедительные доводы!"	„Du räumst jetzt dein Zimmer auf! Sonst gibt es morgen keinen Nachtisch!“ – „Du hast wirklich immer die überzeugendsten Argumente, Mama!“	приводишь	0	0
Кто был ужален осой, тот и моли боится.	Wer von einer Wespe gestochen wurde, fürchtet sich vor der Motte.	моли	0	0
Из года в год в начале мая, когда не молкнет птичий гам, являлась дева молодая в долину к бедным пастухам.	In einem Tal bei armen Hirten erschien mit jedem jungen Jahr, sobald die ersten Lerchen schwirrten, ein Mädchen, schön und wunderbar.	птичий	0	0
Придерживайся темы.	Bleib beim Thema!	придерживайся	0	0
Мэри - писательница.	Maria ist Schriftstellerin.	писательница	0	0
У Тома безупречный французский.	Toms Französisch ist perfekt.	безупречный	0	0
Было сделано несколько предсказаний. Но ни одно из этих предсказаний не сбылось.	Es wurden mehrere Voraussagen gemacht. Doch keine dieser Voraussagen ist eingetroffen.	сбылось	0	0
Его знанию русского есть, вежливо выражаясь, куда улучшаться.	Seine Russischkenntnisse sind, um es höflich auszudrücken, noch ausbaufähig.	выражаясь	0	0
Том нарядился на Хэллоуин роботом.	Tom verkleidete sich zu Halloween als Roboter.	роботом	0	0
Это было предсказуемо.	Das war vorherzusehen.	предсказуемо	0	0
Том храпит громче Мэри.	Tom schnarcht lauter als Mary.	храпит	0	0
Что вы знаете об изменении климата?	Was wissen Sie über den Klimawandel?	климата	0	0
Мэри утверждает, что Google Translate переводит лучше меня. Это наглая ложь.	Maria behauptet, der Google-Übersetzer übersetze besser als ich. Das ist eine freche Lüge.	google	0	0
Министр обороны на встрече с офицерами, солдатами и матросами отвечал на их вопросы.	Bei einem Treffen mit Offizieren, Soldaten und Matrosen beantwortete der Verteidigungsminister deren Fragen.	офицерами	0	0
Том - мой воображаемый друг.	Tom ist mein Phantasiefreund.	воображаемый	0	0
Чем больше он об этом размышлял, тем ужаснее казалось ему положение, в котором он находился.	Je mehr er darüber nachdachte, desto schlimmer erschien ihm die Lage, in der er sich befand.	ужаснее	0	0
Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	Laurent Weber ist der Erzbischof von Portland.	портленда	0	0
Эдисон не был блестящим студентом.	Edison war kein glänzender Student.	блестящим	0	0
"У Вас есть лопаты?" — "Какая Вам нужна лопата?" — "Для уборки снега".	„Haben Sie Schaufeln?“ – „Was für eine Schaufel brauchen Sie denn?“ – „Eine zum Schneeräumen“.	лопата	0	0
Я полностью выздоровел.	Ich bin vollständig geheilt.	выздоровел	0	0
У него много друзей в парламенте.	Er hat viele Freunde im Parlament.	парламенте	0	0
На чемпионате мира по футболу в 1998 году Бразилия заняла второе место.	Bei der Fußballweltmeisterschaft von 1998 belegte Brasilien den zweiten Platz.	бразилия	0	0
Томасу нравится Мария?	Mag Thomas Maria?	томасу	0	0
Моя мать была танцовщицей.	Meine Mutter war Tänzerin.	танцовщицей	0	0
Вытяни руки.	Streck deine Hände aus.	вытяни	0	0
Я хочу в общих чертах показать, как происходит процесс создания сайта от начала до конца.	Ich möchte in groben Zügen zeigen, wie der Prozess der Erstellung einer Netzpräsenz vom Anfang bis zum Ende abläuft.	чертах	0	0
Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	Heute haben viele der Umweltprobleme einen internationalen Charakter angenommen, und ihre Lösung erfordert gemeinsame Anstrengungen vieler Länder.	совместные	0	0
Гугл - мой учитель.	Google ist mein Lehrer.	гугл	0	0
Что облегчает боль?	Was lindert die Schmerzen?	облегчает	0	0
Король и его семья живут в королевском дворце.	Der König und seine Familie wohnen im Königspalast.	королевском	0	0
Комната для совещаний должна быть чистой.	Das Sitzungszimmer muss sauber sein.	совещаний	0	0
"Доктор, меня все игнорируют". - "Следующий!"	"Herr Doktor, alle ignorieren mich." "Der Nächste, bitte."	игнорируют	0	0
У меня сломались часы.	Meine Uhr ist kaputt.	сломались	0	0
В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	In den italienischen Familien leisten die Großeltern eine große Hilfe bei der Kindererziehung.	воспитании	0	0
Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	Denn Geldgier ist eine Wurzel alles Übels; danach hat einige gelüstet, und sie sind vom Glauben abgeirrt und machen sich selbst viel Schmerzen.	подвергли	0	0
Он хорошо разбирается в этом справочнике.	Er findet sich gut in diesem Nachschlagewerk zurecht.	справочнике	0	0
Пользуясь случаем, я повторяю публично, что было уже много раз лично сказано и написано: я прошу всех эсперантистов в их письмах ко мне или в разговорах со мной никогда не употреблять неприятное мне слово "мастер", а всегда обращаться ко мне просто "господин".	Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	разговорах	0	0
Мы не должны делать ошибку, представляя Африку как монолитное целое.	Wir sollten nicht den Fehler machen, uns Afrika als ein monolithisches Ganzes vorzustellen.	представляя	0	0
Я иногда, когда смотрю в зеркало, вижу мамино выражение лица.	Ich sehe manchmal, wenn ich in den Spiegel schaue, den Gesichtsausdruck meiner Mutter.	мамино	0	0
Белки питаются семенами и орехами, а также насекомыми и грибами.	Hörnchen ernähren sich von Samen und Nüssen sowie von Insekten und Pilzen.	орехами	0	0
Плохие законы - худший вид тирании.	Schlechte Gesetze sind die schlimmste Form der Tyrannei.	тирании	0	0
Там есть определенная доля правды.	Da ist etwas Wahres dran.	определенная	0	0
Даже в западных СМИ свобода слова не всегда гарантирована.	Selbst in den westlichen Medien ist die Redefreiheit nicht immer selbstverständlich.	западных	0	0
Необходимая оборона не запрещена.	Notwehr ist nicht verboten.	необходимая	0	0
Кажется, я простудился.	Ich glaube, ich bin erkältet.	простудился	0	0
Дэн дал Линде кусочек шоколада.	Dan gab Linda ein Stück Schokolade.	линде	0	0
Факты не ясны.	Die Fakten sind nicht klar.	ясны	0	0
Спортсмен сделал сальто.	Der Sportler vollführte einen Salto.	сальто	0	0
Эта авария произошла из-за неисправности системы охлаждения аппарата.	Der Unfall wurde durch eine Fehlfunktion des Kühlsystems des Gerätes verursacht.	охлаждения	0	0
Помимо случайного употребления кокаина, у него не было пороков.	Abgesehen von dem gelegentlichen Genuss von Kokain hatte er keine Laster.	употребления	0	0
Он молился, чтобы Господь благословил меня.	Er betete, dass Gott mich segne.	благословил	0	0
У человека, который не хотел бы объединения Украины с Россией, нет сердца, а у того, кто хочет этого объединения, нет разума.	Ein Mensch, der sich nicht die Vereinigung der Ukraine mit Russland wünscht, hat kein Herz, und derjenige, der diese Vereinigung will, hat keinen Verstand.	объединения	0	0
Том оптимист: он уверен, что впереди у него большое будущее.	Tom ist Optimist: er ist überzeugt, dass eine große Zukunft vor ihm liegt.	оптимист	0	0
Они торгуют учебниками в книжном магазине.	Sie verkaufen Lehrbücher im Buchladen.	торгуют	0	0
Снег становился всё гуще и гуще.	Der Schnee fiel immer dichter.	гуще	0	0
Остерегайся этого человека.	Vorsicht vor diesem Mann.	остерегайся	0	0
Почему в доме посторонние?	Warum sind im Haus Fremde?	посторонние	0	0
Счастливой Пасхи!	Fröhliche Ostern!	пасхи	0	0
В масштабе атома мы видим квантово-механические взаимодействия, не объяснимые классической механикой.	Im atomaren Maßstab sehen wir quantenmechanische Wechselwirkungen, die mit der klassischen Mechanik unerklärlich sind.	взаимодействия	0	0
Таможня арестует груз.	Der Zoll wird die Fracht beschlagnahmen.	арестует	0	0
Когда поступят новости о группах?	Wann gibt es Neuigkeiten über die Gruppen?	поступят	0	0
Твоя смерть не была напрасной.	Du bist nicht vergebens gestorben.	напрасной	0	0
Я освобождаю место.	Ich mache den Platz frei.	освобождаю	0	0
Идёт град.	Es hagelt.	град	0	0
Теория, мой друг, суха, но зеленеет жизни древо.	Grau, teurer Freund, ist alle Theorie. Und grün des Lebens goldner Baum.	древо	0	0
Том закутался в тёплое одеяло.	Tom wickelte sich in eine warme Decke.	тёплое	0	0
Вы же не навсегда покидаете Австралию?	Ihr verlasst Australien doch nicht für immer, oder?	покидаете	0	0
Катера ждут своих пассажиров.	Kleine Motorschiffe warten auf ihre Fahrgäste.	катера	0	0
Он часто ездит в командировки в Японию.	Er ist oft auf Geschäftsreise in Japan.	командировки	0	0
Каждая категория имеет свои достоинства и недостатки.	Jede Kategorie hat ihre Vor- und Nachteile.	категория	0	0
Какая тема твоего доклада?	Was ist das Thema deines Vortrags?	доклада	0	0
Он мечтатель.	Er ist ein Träumer.	мечтатель	0	0
Квантовая механика родилась, когда в начале 20-го века было обнаружено, что субатомные частицы могут вести себя как волны и что световые волны могут вести себя как частицы.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	20-го	0	0
Вся жизнь — игра, а мы лишь в ней участвуем.	Das ganze Leben ist ein Spiel und wir sind nur die Kandidaten.	участвуем	0	0
Чехов приобрёл известность как автор рассказов и театральных пьес. В своеобразной меланхолической манере они описывают жизнь представителей среднего класса, их душевное одиночество и смирение.	Berühmt wurde Tschechow mit seinen Erzählungen und Theaterstücken. In melancholischer Weise beschreiben sie Angehörige des Bürgertums, deren seelische Einsamkeit und Resignation.	душевное	0	0
Том поцеловал Мэри в кончик носа.	Tom küsste Maria auf die Nasenspitze.	кончик	0	0
В этой стране большинство населения исповедует ислам суннитского толка.	In diesem Land bekennt sich die Bevölkerungsmehrheit zum Islam in der sunnitischen Auslegung.	толка	0	0
Различие между человеком и зверем в наше время более или менее заключается в одежде.	Der Unterschied zwischen Mensch und Tier besteht heutzutage mehr oder weniger aus der Kleidung.	зверем	0	0
В 2020 году во всех государственных организациях, невзирая на массовые протесты населения, немецкий язык был заменён английским.	Im Jahre 2020 wurde die deutsche Sprache trotz massiver Proteste aus der Bevölkerung in allen öffentlichen Institutionen zugunsten des Englischen abgeschafft.	протесты	0	0
Население этого города уменьшается с каждым годом.	Die Bevölkerung dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.	уменьшается	0	0
Я должен затянуть эти болты.	Ich muss diese Schrauben festziehen.	затянуть	0	0
Деликатность - это умение обходить острые углы в споре, не вызывая раздражения и злобы.	Feingefühl ist die Fähigkeit, eine Auseinandersetzung zu entschärfen, indem man es vermeidet, Gereiztheit und Verbitterung aufkommen zu lassen.	споре	0	0
Ты подоил козу?	Hast du die Ziege gemolken?	козу	0	0
Том наполнил кастрюлю водой и поставил её на плиту.	Tom füllte den Topf mit Wasser und stellte ihn auf den Kocher.	кастрюлю	0	0
Он крикнул что было силы.	Er schrie, so laut er konnte.	крикнул	0	0
Независимо от того, как ты это сделаешь, результаты будут одинаковыми.	Es ist egal, wie du es anstellst, die Ergebnisse werden die gleichen sein.	одинаковыми	0	0
Ты умеешь громко свистеть?	Kannst du laut pfeifen?	свистеть	0	0
Не приставай ко мне с такими пустяками.	Belaste mich nicht mit solchen Kleinigkeiten!	приставай	0	0
Моя дочь часто испытывала приступы астмы в детстве.	Meine Tochter hatte als Kind oft Asthmaanfälle.	астмы	0	0
Том - маменькин сыночек.	Tom ist ein Muttersöhnchen.	маменькин	0	0
Вчера утром я собирал свой урожай картофеля. Из-за дождя он был частично гнилой.	Gestern früh habe ich meine Erdäpfel geerntet. Wegen des Regens waren sie zum Teil verfault.	гнилой	0	0
Ошибки подобны горам; ты стоишь на вершине своей собственной и говоришь о других.	Fehler sind wie Berge, man steht auf dem Gipfel seiner eigenen und redet über die der anderen.	горам	0	0
Запомни: Человек-паук никого не боится. Ну, может быть, только Человека-тапка.	Denk dran: der Spinnenmann fürchtet niemanden, nun, außer vielleicht den Schlappenmann.	человек-паук	0	0
Ты присвоил предложения, чтобы их исправить?	Hast du Sätze adoptiert, um sie zu korrigieren?	присвоил	0	0
Этика - ответственность за всё живое, стремящаяся к бесконечности.	Ethik ist ins Grenzenlose erweiterte Verantwortung gegen alles, was lebt.	этика	0	0
Они всё ещё в доступе.	Sie stehen noch zu Verfügung.	доступе	0	0
Это моя тележка.	Das ist mein Einkaufswagen.	тележка	0	0
У Золушки были две злобные сводные сестры.	Aschenputtel hatte zwei boshafte Stiefschwestern.	злобные	0	0
Поднявшись на скалу, ребята были поражены красотой природы.	Als sie oben auf dem Felsen ankamen, waren die jungen Leute von der Schönheit der Natur überwältigt.	поражены	0	0
Шерсть тёплая.	Wolle ist warm.	тёплая	0	0
Я читал письма, которые ты мне присылал.	Ich habe die Briefe gelesen, die du mir geschickt hast.	присылал	0	0
Раньше курение было для женщин табу.	Früher war Rauchen für Frauen ein Tabu.	табу	0	0
В музее выставлены античные скульптуры.	Im Museum sind Skulpturen aus der Antike ausgestellt.	скульптуры	0	0
Старая цыганка провела рукой над хрустальным шаром, заглянула внутрь и увидела моё будущее.	Die alte Zigeunerin bewegte ihre Hand über der Kristallkugel, schaute hinein und erblickte meine Zukunft.	цыганка	0	0
Я уже не работаю в IBM.	Ich arbeite nicht mehr bei IBM.	ibm	0	0
Для своего путешествия я воспользуюсь одним из самых быстрых и комфортабельных кораблей в мире.	Für meine Reise werde ich eines der schnellsten und bequemsten Schiffe der Welt benutzen.	быстрых	0	0
Я буду помнить их героизм.	Ich werde mich an ihr Heldentum erinnern.	героизм	0	0
Некоторые традиции никогда не изменятся.	Einige Traditionen werden sich nie ändern.	изменятся	0	0
"Кого любят боги, те умирают молодыми", - говорили в старину.	"Wen die Götter lieben, der stirbt jung", sagte man früher.	старину	0	0
Кока-кола содержит кофеин?	Beinhaltet Coca-Cola Koffein?	кофеин	0	0
До конца декабря он завершит свою диссертацию.	Bis Ende Dezember hat er seine Dissertation abgeschlossen.	диссертацию	0	0
Исследователи наконец достигли своей цели.	Die Entdecker erreichten endlich ihr Ziel.	исследователи	0	0
Одиночество – мать всех страхов.	Einsamkeit ist die Mutter aller Ängste.	страхов	0	0
Мы все по тебе соскучились.	Wir haben dich alle vermisst.	соскучились	0	0
Моника училась с грехом пополам.	Monika lernte eher schlecht als recht.	грехом	0	0
Проституция в Германии легальна.	Prostitution ist legal in Deutschland.	проституция	0	0
Я не хочу быть слишком строгим с тобой.	Ich will nicht zu streng mit dir sein.	строгим	0	0
Надо сделать рентген перелома.	Der Knochenbruch muss geröntgt werden.	перелома	0	0
Они основали новую политическую партию.	Sie gründeten eine neue politische Partei.	основали	0	0
Человек с сильной волей никогда не станет наркоманом или алкоголиком.	Ein Mensch mit einem starken Willen wird nie rauschgiftsüchtig oder Alkoholiker.	алкоголиком	0	0
Я уже полгода не употребляю спиртные напитки.	Alkoholische Getränke trinke ich schon seit einem halben Jahr nicht mehr.	употребляю	0	0
Он всегда ходит в тёмных очках.	Er trägt immer eine dunkle Brille.	тёмных	0	0
В 1973 году крупнейший стадион Чили был превращён в концлагерь. В 2015 году лучший стадион Украины "Донбасс-Арена" используется как продовольственный склад боевиков. Главари так называемой Донецкой Народной Республики гораздо гуманнее Пиночета.	Im Jahre 1973 wurde das größte Stadion Chiles in ein Konzentrationslager verwandelt. Im Jahre 2015 wird „Donbass Arena“, das beste Stadion der Ukraine, als Lebensmittellager der Militanten verwendet. Die Führer der sogenannten Donetsker Volksrepublik sind viel menschlicher als Pinochet.	народной	0	0
Китай — крупнейший производитель и потребитель угля в мире.	China ist der weltgrößte Produzent und Verbraucher von Kohle.	производитель	0	0
Я боюсь, что в моём переводе первоначальный смысл частично утратился.	Ich fürchte, dass der ursprüngliche Sinn in meiner Übersetzung teilweise verlorengegangen ist.	первоначальный	0	0
Я не разбираюсь в этих ваших дюймах и ярдах.	Ich komme mit euren Zoll und Yard nicht zurecht.	ярдах	0	0
Я увидел свою будущую жену.	Ich habe meine zukünftige Frau gesehen.	будущую	0	0
Я опять кое-что спёр.	Ich hab wieder mal was abgestaubt.	спёр	0	0
Люди, живущие здесь, принадлежат к высшему обществу.	Die Leute, die hier leben, gehören zur Oberklasse.	высшему	0	0
Я с тобой поиграю.	Ich werde mit dir spielen.	поиграю	0	0
Ей нравятся классические композиторы, такие как Моцарт или Бетховен.	Sie mag klassische Komponisten wie Mozart oder Beethoven.	классические	0	0
"Обвиняемый, как же случилось это ДТП с такими тяжкими последствиями?" - "Всё началось с моего решения бросить автошколу и посвятить себя только вождению".	„Angeklagte, wie kam es zu diesem folgenschweren Verkehrsunfall?“ – „Alles begann damit, dass ich beschloss, die Fahrschule abzubrechen und mich ganz dem Fahren zu widmen.“	вождению	0	0
Том обозвал меня дураком.	Tom hat mich einen Dummkopf genannt.	обозвал	0	0
Это мой первый визит к дантисту.	Es ist mein erster Zahnarztbesuch.	дантисту	0	0
Сколько стоят десять бумажных тарелок?	Was kosten zehn Pappteller?	бумажных	0	0
Когда я щёлкну пальцами, ты проснёшься.	Wenn ich mit den Fingern schnipse, wachst du auf.	проснёшься	0	0
Ушёл из жизни актёр Анатолий Кузнецов. Он был исполнителем роли легендарного товарища Сухова.	Der Schauspieler Anatoli Kuznetsov ist aus dem Leben geschieden. Er war der Darsteller des legendären Genossen Suchov.	анатолий	0	0
Лень до добра не доводит.	Nach Faulheit folgt Krankheit.	доводит	0	0
Я не уступлю.	Ich werde nicht nachgeben.	уступлю	0	0
Я съел столько хот-догов, сколько смог.	Ich aß so viele Hot dogs, wie ich konnte.	хот-догов	0	0
Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	нагрузка	0	0
Грецию можно сравнить с заключённым концентрационного лагеря перед голодной смертью, которому говорят, что он не должен больше питаться.	Griechenland ist vergleichbar mit einem KZ-Häftling vor dem Hungertod, dem man sagt, er dürfe keine Nahrung mehr aufnehmen.	грецию	0	0
Пути Господни неисповедимы.	Gottes Wege sind unergründlich.	господни	0	0
В девятнадцатом веке русский поэт Александр Пушкин написал поэму "Руслан и Людмила".	Im neunzehnten Jahrhundert verfasste der russische Dichter Alexander Puschkin das Gedicht „Ruslan und Ludmila“.	людмила	0	0
Сколько лет этому псу?	Wie alt ist dieser Hund?	псу	0	0
Дуб, янтарь и белая трясогузка - некоторые из природных символов, появляющихся в латышских орнаментах и украшениях.	Eiche, Bernstein und Bachstelze sind einige der Natursymbole, die in den lettischen Ornamenten und Verzierungen erscheinen.	символов	0	0
Я всё перепробовал.	Ich habe nichts unversucht gelassen.	перепробовал	0	0
Человек кусает собаку, когда собака кусает его.	Ein Mann beißt seinen Hund, wenn der Hund ihn beißt.	кусает	0	0
В Греции уклонение от уплаты налогов — глубоко укоренившаяся проблема.	In Griechenland ist Steuerhinterziehung ein tief verwurzeltes Problem.	уплаты	0	0
Том напомнил Мэри, чтобы она была повежливее.	Tom erinnerte Maria daran, höflicher zu sein.	повежливее	0	0
Логика и здравый смысл подсказывают, что Россия, Европейский союз и США должны действовать вместе.	Die Logik und der gesunde Menschenverstand legen nahe, dass Russland, die Europäische Union und die Vereinigten Staaten gemeinsam handeln müssen.	европейский	0	0
Я уже помыл посуду.	Ich habe das Geschirr schon gespült.	помыл	0	0
Температура повышается.	Die Temperatur steigt.	повышается	0	0
Том - никудышный водитель.	Tom ist ein schlechter Autofahrer.	никудышный	0	0
Климат всегда влияет на развитие сельского хозяйства.	Das Klima hat stets einen Einfluss auf die Entwicklung der Landwirtschaft.	сельского	0	0
В феврале 1975 года нашу воинскую часть направили на БАМ для обеспечения перевозки грузов и людей на трассу.	Unsere militärische Einheit wurde im Februar 1975 zur Fracht- und Personenbeförderung für die BAM-Baustellen eingesetzt.	трассу	0	0
Охотничья собака сопровождает охотника на охоте.	Der Jagdhund begleitet den Jäger auf die Jagd.	сопровождает	0	0
Том услышал, как кто-то напевает его любимую песенку.	Tom hörte, wie jemand seine Lieblingsmelodie summte.	напевает	0	0
Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	Man sagte mir, das Verbrechersyndikat von Odessa suche Kontakt mit einer hiesigen Verbrecherorganisation.	синдикат	0	0
Давай спрячемся!	Verstecken wir uns!	спрячемся	0	0
Какая разница между белокочанной капустой и кочанным салатом?	Was ist denn der Unterschied zwischen Weißkohl und Kopfsalat?	салатом	0	0
Она сорвала мне яблоко.	Sie pflückte mir einen Apfel.	сорвала	0	0
Интенсивное общение между преподавателем и учеником является ключом к эффективному обучению.	Eine intensive Kommunikation zwischen Lehrer und Schüler ist der Schlüssel zu einem wirksamen Unterricht.	преподавателем	0	0
Как можно открыть жестяную банку, если ничего острого у тебя под руками нет?	Wie kann man eine Blechdose öffnen, wenn man nichts Scharfes zur Hand hat?	острого	0	0
Том любит с утра пораньше посидеть на морском берегу.	Tom sitzt früh morgens gerne am Strand.	морском	0	0
Жаль, что мне не нужно сбрасывать вес.	Es ist schade, dass ich nicht abnehmen muss.	сбрасывать	0	0
Дом пустует.	Das Haus steht leer.	пустует	0	0
Я хожу в церковь раз в столетие.	Ich gehe einmal im Jahrhundert in die Kirche.	столетие	0	0
У Давида страстный интерес к эстетике, к тем свойствам полотна, или скульптуры, или музыкальной композиции, или стихотворения, которые заставляю их нравиться глазу, уху, или разуму.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	разуму	0	0
Я нисколько не преувеличиваю.	Ich übertreibe überhaupt nicht.	преувеличиваю	0	0
В Африке и Азии голодают миллионы детей.	In Afrika und Asien verhungern Millionen von Kindern.	голодают	0	0
Джордж Вашингтон родился двадцать второго февраля тысяча семьсот тридцать второго года.	George Washington wurde am zweiundzwanzigsten Februar siebzehnhundertzweiunddreißig geboren.	семьсот	0	0
Этот дом был построен в 1957 году. Он был частью Международной строительной выставки "IBA '57".	Dieses Haus wurde im Jahr 1957 erbaut. Es war Teil der Internationalen Bauausstellung IBA '57.	строительной	0	0
Шекспир - один из величайших поэтов.	Shakespeare ist einer der größten Poeten.	поэтов	0	0
"Эти два предложения не должны быть соединены, так ведь?" - "Действительно, у них разный смысл".	„Diese beiden Sätze sollten nicht verbunden sein, oder?“ – „In der Tat haben sie unterschiedliche Bedeutung.“	соединены	0	0
Она очень увлекается шахматами.	Sie interessiert sich sehr für Schach.	увлекается	0	0
"Вы любите фотографироваться?" - "Ненавижу".	„Haben Sie es gern, wenn man Sie fotografiert?“ — „Ich hasse das.“	фотографироваться	0	0
У сов большие глаза.	Eulen haben große Augen.	сов	0	0
Не отнимай у меня радость после всех тех трудов, что я понёс.	Verdirb mir nicht mein Vergnügen nach der ganzen Mühe, die ich mir gemacht habe.	трудов	0	0
Если верно рассуждать, то наука лечит человека от гордыни, показывая ему пределы его возможностей.	Die Wissenschaft, richtig verstanden, heilt den Menschen von seinem Stolz; denn sie zeigt ihm seine Grenzen.	показывая	0	0
Мой компьютер из-за чего-то тормозит.	Irgendwas verlangsamt meinen Rechner.	тормозит	0	0
Я предприниматель.	Ich bin Unternehmer.	предприниматель	0	0
Ты так наивен.	Du bist zu naiv.	наивен	0	0
Том и Мэри поженятся в следующем месяце.	Tom und Maria heiraten im nächsten Monat.	поженятся	0	0
Он испытывал угрызения совести.	Er verspürte Gewissensbisse.	угрызения	0	0
У него усталый вид.	Er sieht müde aus.	усталый	0	0
Они живут в загородном доме.	Sie wohnen in einer Villa.	загородном	0	0
Зимой темнеет раной.	Im Winter kommt die Nacht früh.	раной	0	0
Он не говорит по-нашему.	Er spricht unsere Sprache nicht.	по-нашему	0	0
Том пытался мыслить логически.	Tom versuchte, logisch zu denken.	логически	0	0
Ты можешь свозить собаку к ветеринару?	Kannst du den Hund zum Tierarzt bringen?	ветеринару	0	0
Я делаю всё для того, чтобы избежать неприятных сюрпризов.	Ich bemühe mich sehr darum, unangenehme Überraschungen zu vermeiden.	неприятных	0	0
Если бы прокрастинации не существовало, ее следовало бы изобрести.	Wenn es das Aufschieben nicht gäbe, müsste man es erfinden.	изобрести	0	0
С волками жить - по-волчьи выть.	Wer mit dem Wolf tanzt, muss lernen zu heulen.	волками	0	0
Том и Мэри играют в дартс.	Tom und Maria spielen Pfeilewerfen.	дартс	0	0
На воскресной вечеринке я повстречал оториноларинголога.	Auf einer Sonntagsparty traf ich einen Hals-Nasen-Ohren-Arzt.	воскресной	0	0
Он принимает участие в международном соревновании.	Er nimmt an einem internationalen Wettbewerb teil.	международном	0	0
Люся - очень замкнутый и необщительный человек.	Lusja ist ein verschlossener und ungeselliger Mensch.	замкнутый	0	0
Вы не замечаете своих ошибок.	Ihr bemerkt eure Fehler nicht.	замечаете	0	0
Перестань реветь без причины!	Höre auf, ohne Grund zu heulen!	реветь	0	0
Удаление когтей у кошек запрещено в Европейском союзе.	Es ist in der Europäischen Union verboten, Katzen die Krallen zu amputieren.	когтей	0	0
Не бывает святых без прошлого и грешников без будущего.	Es gibt keinen Heiligen ohne Vergangenheit und keinen Sünder ohne Zukunft.	грешников	0	0
Это может привести к непредсказуемым последствиям.	Dies kann zu unvorhersehbaren Folgen führen.	последствиям	0	0
Единовременная сумма выплат работникам была повышена.	Der Arbeitnehmerpauschbetrag wurde angehoben.	работникам	0	0
Прекрасная девушка с чёрными волосами была в парке.	Das schöne Mädchen mit schwarzem Haar war im Park.	чёрными	0	0
Мир полон чудесных книг, которых никто не читает.	Die Welt ist voll von wunderbaren Büchern, die keiner liest.	чудесных	0	0
Полное брюхо к учению глухо.	Ein voller Bauch studiert nicht gern.	брюхо	0	0
Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	Vincent van Gogh beging im Jahre 1890 Selbstmord.	гог	0	0
В идеальном случае, пища должна быть вкусной, дешёвой, здоровой и нравственно не предосудительной.	Im Idealfall ist Essen lecker, billig, gesund und moralisch unbedenklich.	вкусной	0	0
Эта кошка коричневая.	Diese Katze ist braun.	коричневая	0	0
Поблагодарите своего друга за подарок.	Bedanken Sie sich bei Ihrem Freund für das Geschenk!	поблагодарите	0	0
Я не прячу лицо от солнечных лучей.	Ich werde mein Gesicht nicht vor den Sonnenstrahlen verbergen.	прячу	0	0
Она гинеколог.	Sie ist Gynäkologin.	гинеколог	0	0
Совы мудрые.	Eulen sind weise.	мудрые	0	0
Гордыня тебе здесь не поможет.	Stolz hilft dir hier nicht.	гордыня	0	0
У Давида страстный интерес к эстетике, к тем свойствам полотна, или скульптуры, или музыкальной композиции, или стихотворения, которые заставляю их нравиться глазу, уху, или разуму.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	уху	0	0
Облака плывут по небу.	Die Wolken ziehen am Himmel entlang.	плывут	0	0
Это не предложение, а бессмысленный набор слов.	Das ist kein Satz, sondern ein Schwall von Worten.	бессмысленный	0	0
Вы герой! Вы герой! Ваше имя будет записано в историю. Придите в мои объятия!	Sie sind ein Held! Ein Held sind Sie! Ihr Name geht in die Geschichtsschreibung ein. Erlauben Sie, dass ich Sie umarme!	придите	0	0
Он довёл его до слёз.	Er brachte ihn zum Weinen.	довёл	0	0
Не подписывай документ, пока не прочитаешь его.	Unterzeichne das Dokument nicht, ehe du es gelesen hast.	прочитаешь	0	0
Для меня «свобода» – больше, чем просто слово. В борьбе за свободу, однако, я её и лишилась, попав в тюрьму.	Für mich ist „Freiheit“ mehr als nur ein Wort. In meinem Kampf für die Freiheit landete ich aber im Gefängnis und verlor ebendiese Freiheit.	попав	0	0
Польша была одной из первых стран, которые признали Турецкую Республику.	Polen war eines der ersten Länder, die die Republik Türkei anerkannten.	республику	0	0
Я никогда тебя не забывала.	Ich habe dich nie vergessen.	забывала	0	0
Динозавры в фильме "Парк Юрского периода" выглядели реалистично.	Die Dinosaurier in dem Film "Jurassic Park" waren lebensecht.	реалистично	0	0
Том задавался вопросом, любит ли Мэри его так же, как он её любит.	Tom fragte sich, ob Maria ihn wohl ebenso liebe wie er sie.	задавался	0	0
Я уже привык к летней жаре.	Ich bin die Sommerhitze schon gewohnt.	жаре	0	0
Если правительство девальвирует национальную валюту, чтобы обмануть кредиторов, то этому процессу дают политкорректное название - инфляция.	Wenn die Regierungen das Geld abwerten, um alle Gläubiger zu betrügen, so gibt man diesem Verfahren den höflichen Namen Inflation.	процессу	0	0
Ты умеешь грести?	Kannst du rudern?	грести	0	0
Солнце ласкало землю тёплыми лучами.	Die Sonne liebkoste die Erde mit warmen Strahlen.	лучами	0	0
Я испытывал смешанные чувства.	Ich hatte gemischte Gefühle.	смешанные	0	0
Верхние этажи домов светились в бронзовых лучах заходящего солнца.	Die bronzefarbenen Strahlen der untergehenden Sonne ließen die oberen Stockwerke der Häuser erglühen.	верхние	0	0
У него растяжение лодыжки.	Er hat einen verstauchten Knöchel.	растяжение	0	0
Точного числа погибших пока не знает никто.	Die genaue Zahl der Todesopfer weiß bislang niemand.	точного	0	0
У меня нет никакого интереса вкладывать свои деньги в этот проект.	Ich habe kein Interesse daran, mein Geld in dieses Projekt zu investieren.	вкладывать	0	0
Я получил письмо от своего друга из Финляндии.	Ich habe einen Brief von meinem Freund aus Finnland bekommen.	финляндии	0	0
Самый маленький континент - это Австралия.	Der kleinste Kontinent ist Australien.	континент	0	0
Она молодо выглядит.	Sie sieht jung aus.	молодо	0	0
Мы хотим мирного решения.	Wir wollen eine friedliche Lösung.	мирного	0	0
Где я могу найти телефонную будку?	Wo kann ich eine Telefonzelle finden?	будку	0	0
Прибавь света, пожалуйста. А то вообще ничего не видно.	Mach mal ein bisschen mehr Licht! Hier kann man ja überhaupt nichts sehen.	прибавь	0	0
Мы прерываем эту передачу, чтобы сообщить вам очень важную информацию.	Wir unterbrechen diese Sendung für eine sehr wichtige Meldung.	прерываем	0	0
Серебро менее ценно, чем золото.	Silber ist weniger wert als Gold.	ценно	0	0
Мы обе напряжены.	Wir sind beide angespannt.	напряжены	0	0
Если вы не знаете, что это за гриб, то лучше его не брать.	Wenn Sie nicht wissen, was das für ein Pilz ist, dann nehmen Sie ihn am besten nicht mit.	гриб	0	0
Он получил превосходное образование в Англии.	Er erhielt eine ausgezeichnete Ausbildung in England.	превосходное	0	0
К пятнице прочти четвёртую главу.	Lies bis Freitag Kapitel vier.	пятнице	0	0
И на старуху бывает проруха.	Auch ein Affe fällt mal vom Baum.	старуху	0	0
У Вас есть какое-либо мнение на этот счёт?	Haben Sie eine Meinung dazu?	какое-либо	0	0
Осло - самый большой город Норвегии с населением 629 313 человек.	Oslo ist die größte Stadt Norwegens und hat eine Einwohnerzahl von 629 313.	населением	0	0
Все сочинения должны быть сданы вовремя.	Alle Aufsätze müssen rechtzeitig eingereicht werden.	сочинения	0	0
Своей наружностью он привлёк к себе внимание.	Mit seinem Äußerem zog er Aufmerksamkeit auf sich.	привлёк	0	0
Том уехал в командировку.	Tom ist auf Geschäftsreise.	командировку	0	0
Я, пожалуй, начну с бутылочки пива.	Ich glaube, ich fange mit einer Flasche Bier an.	бутылочки	0	0
Том пьёт по шесть чашек кофе в день.	Tom trinkt sechs Tassen Kaffee am Tag.	чашек	0	0
Она завидовала успеху двоюродного брата.	Sie war neidisch auf den Erfolg ihres Vetters.	завидовала	0	0
Стоимость этого товара не покрывает затрат на его производство.	Der Preis für diesen Artikel deckt nicht seine Produktionskosten.	затрат	0	0
Она инструктор по йоге.	Sie ist Yogalehrerin.	йоге	0	0
Он позвонил Тому - единственному человеку, который мог ему помочь.	Er rief Tom an, den einzigen Menschen, der ihm helfen konnte.	единственному	0	0
Многие солдаты поцеловали своих жён на прощанье.	Viele der Soldaten gaben ihrer Frau einen Abschiedskuss.	прощанье	0	0
Дерево без крепких корней не даст хороших плодов.	Ein Baum ohne starke Wurzeln wird keine guten Früchte hervorbringen.	крепких	0	0
Совсем иначе обстоит дело, если исполнение объективно возможно, но оно сопряжено с большими трудностями, которые не были предвидены.	Ganz anders verhält es sich, wenn die Leistung zwar objektiv möglich, jedoch mit großen unvorhergesehenen Schwierigkeiten behaftet ist.	объективно	0	0
Уже прошло почти 10 лет, а ты неизменно прекрасна.	Es sind schon fast 10 Jahre vergangen, aber du bist unverändert schön.	неизменно	0	0
Том уже три года в завязке.	Tom ist seit drei Jahren trocken.	завязке	0	0
Его супруга необыкновенно талантлива.	Seine Ehefrau ist ungewöhnlich talentiert.	необыкновенно	0	0
Она решила разморозить мясо в микроволновке.	Sie beschloss, das Fleisch in der Mikrowelle aufzutauen.	микроволновке	0	0
На праздничном торте 12 свечей.	Auf dem Geburtstagskuchen sind 12 Kerzen.	торте	0	0
Том предупреждает своего друга, три раза свистнув.	Tom warnt seinen Freund, indem er dreimal pfeift.	предупреждает	0	0
Есть два типа людей. Одни любят собак, а другие не определились.	Es gibt zwei Sorten von Menschen. Die einen lieben Hunde, die anderen haben keine Ahnung.	определились	0	0
"Мне нарезать лук полукольцами или кольцами?" — "Нет-нет. Кубиками, пожалуйста!"	„Soll ich die Zwiebeln in halbe oder in ganze Ringe schneiden?“ — „Weder noch. Würfele sie bitte!“	кольцами	0	0
Она навела порядок у себя в комнате.	Sie hat ihr Zimmer aufgeräumt.	навела	0	0
Том плакал, но вместо того, чтобы его успокаивать, Мария смеялась над ним, развеселённая выражением его лица; от этого Том пришёл в ярость и хотел её побить. Но он не схватил её и она продолжала его дразнить, он ушёл в свою комнату, сильно обидевшись, и хлопнул за собой дверью.	Tom weinte, aber statt ihn zu trösten, lachte Maria, belustigt von dem Gesichtsausdruck, den er dabei machte; da wurde er wütend und wollte sie schlagen. Als er sie nicht zu fassen bekam und sie ihn weiter neckte, zog er sich, schwer beleidigt, auf sein Zimmer zurück und schlug die Tür hinter sich zu.	успокаивать	0	0
Я не знал, что яблони вырастают из семян.	Ich wusste nicht, dass Apfelbäume aus Samen wachsen.	семян	0	0
Собака бабушки моей жены ест ос.	Der Hund der Großmutter meiner Frau frisst Wespen.	ос	0	0
Его идиотское предложение было принято единогласно.	Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	единогласно	0	0
Том настроен более оптимистично, чем Мария.	Tom ist optimistischer gestimmt als Maria.	оптимистично	0	0
Том и Мэри посетили музеи Ватикана.	Tom und Maria besuchten die Vatikanischen Museen.	ватикана	0	0
Он празднует именины.	Er feiert seinen Namenstag.	празднует	0	0
"Взлёт и падение Зигги Стардаста и Пауков с Марса", пятый альбом Дэвида Боуи, был выпущен в 1972 году.	„The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars“ („Der Aufstieg und Fall des Siggi Sternenstaub und der Spinnen vom Mars“), das 5. Album von David Bowie, erschien 1972.	выпущен	0	0
Я полностью согласен, что у дураков надо отобрать все вооружение, начиная с компьютеров и пишущих машинок.	Ich bin vollkommen einverstanden, dass man Dummköpfen jegliche Waffen wegnehmen muss, wobei man mit Computern und Schreibmaschinen anfangen sollte.	вооружение	0	0
Я люблю просматривать старые семейные фотографии.	Ich gehe gerne über die alten Familienfotos.	просматривать	0	0
Пинг-понг называют также настольным теннисом.	Pingpong wird auch Tischtennis genannt.	пинг-понг	0	0
Я не готов к экзамену.	Ich bin nicht bereit für die Prüfung.	экзамену	0	0
Это койот, а не волк.	Das ist ein Kojote und kein Wolf.	койот	0	0
Я получил по английскому тройку.	Ich habe in Englisch eine Drei bekommen.	тройку	0	0
Зачем вы мне это показываете?	Warum zeigt ihr mir das?	показываете	0	0
Ты хочешь принять участие в этом рискованном эксперименте?	Willst du an diesem riskanten Experiment teilnehmen?	эксперименте	0	0
Большинство людей приобретает мнение как насморк - через заразу.	Die meisten bekommen eine Meinung, wie man einen Schnupfen bekommt: durch Ansteckung.	заразу	0	0
Сидр, пожалуйста.	Cidre, bitte.	сидр	0	0
Вы обычно путешествуете в одиночку?	Reisen Sie gewöhnlich allein?	путешествуете	0	0
Это скоро должно состояться?	Soll das bald stattfinden?	состояться	0	0
Не будь чьим-то доверчивым поклонником.	Sei nicht jemandes leichtgläubiger Bewunderer.	чьим-то	0	0
Ты когда-нибудь заткнёшься?	Wirst du jemals die Klappe halten?	заткнёшься	0	0
В Советской России телевизор смотрит вас!	In Sowjetrußland schaut der Fernseher euch!	советской	0	0
Зачем люди вешают кроссовки на провода?	Wieso hängen die Leute Sportschuhe auf Stromleitungen?	вешают	0	0
Люди думающие, размышляющие, которым небезразлична судьба страны — что они должны думать по этому поводу?	Denkende Menschen, Menschen, die sich Gedanken machen, denen das Schicksal des Landes nicht gleichgültig ist — was werden sie angesichts dessen denken?	небезразлична	0	0
Мы с Томом дальние родственники.	Tom und ich sind entfernte Verwandte.	дальние	0	0
Шотландия и Северная Ирландия хотят остаться в Евросоюзе.	Schottland und Nordirland wollen in der Europäischen Union bleiben.	шотландия	0	0
Ты дружил с Томом?	Warst du mit Tom befreundet?	дружил	0	0
Габриэль решил попытать счастья.	Gabriel beschloß, sein Glück zu versuchen.	попытать	0	0
Она художница.	Sie ist Künstlerin.	художница	0	0
Я хотела бы, чтобы ты разузнал о Томе.	Ich möchte, dass du dich über Tom erkundigst.	разузнал	0	0
У дедушки есть картонная коробка, полная старых цветных открыток с изображениями европейских достопримечательностей.	Großvater hat einen Schuhkarton voller alter, kolorierter Postkarten europäischer Sehenswürdigkeiten.	цветных	0	0
Ты знаешь турецкий?	Kannst du Türkisch?	турецкий	0	0
В этой книге пять глав.	Dieses Buch hat fünf Kapitel.	глав	0	0
Это не дорога, а тропа.	Das ist kein Weg, sondern ein Pfad.	тропа	0	0
Ваш покорный слуга.	Meine Wenigkeit.	покорный	0	0
Вынь руки из карманов!	Nimm die Hände aus den Taschen!	вынь	0	0
Он обрезал вишни.	Er hat die Kirschbäume geschnitten.	вишни	0	0
Я вышел из автобуса на конечной.	Ich stieg an der Endstation des Busses aus.	конечной	0	0
Том сказал, что он охотно подружился бы с тобой.	Tom sagte, er würde sich gern mit dir anfreunden.	подружился	0	0
Летучие мыши не птицы, а млекопитающие.	Fledermäuse sind keine Vögel, sondern Säugetiere.	летучие	0	0
Иногда мне кажется, Мэри, что ты делаешь это лишь для того, чтобы меня позлить.	Manchmal will mir’s scheinen, Maria, als tätest du das nur, um mich zu ärgern.	позлить	0	0
Каждый зритель покупает билет.	Jeder Zuschauer kauft eine Eintrittskarte.	зритель	0	0
Это случилось в Милуоки.	Es geschah in Milwaukee.	милуоки	0	0
Мне кажется, что ты чувствуешь животом ледяной ветер, одеваясь по-летнему в зимнюю пору.	Ich denke dir, dass du den eisigen Wind auf deinem Bauch spürst, wenn du dich in der Winterzeit so sommerlich kleidest.	пору	0	0
Я люблю быть один. Не встречался мне ещё человек, чьё присутствие мне нравится больше уединения.	Ich mag es, allein zu sein. Nie begegnete mir ein Mensch, dessen Anwesenheit ich mehr mag als die Einsamkeit.	уединения	0	0
Мой муж возглавит работу по созданию учебника истории для наших школ.	Mein Mann leitet die Arbeiten zur Schaffung eines Geschichtsbuch für unsere Schulen.	возглавит	0	0
Двум смертям не бывать, а одной не миновать.	Wenn wir einmal tot sind, sterben wir nicht länger.	миновать	0	0
У меня сердечная недостаточность.	Ich habe Herzinsuffizienz.	сердечная	0	0
Я удалю аппендикс.	Ich werde den Blinddarm entfernen.	удалю	0	0
Я смотрела "Звёздные войны" дважды.	Ich habe „Krieg der Sterne“ zweimal gesehen.	звёздные	0	0
Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.	поощрять	0	0
Меня всегда интересовали иностранные языки.	Mich haben Fremdsprachen immer interessiert.	интересовали	0	0
На кушетке лежит кошка.	Eine Katze liegt auf dem Sofa.	кушетке	0	0
У меня урчит в животе. Может, я могу заявиться к Тому на ужин. Он, должно быть, как раз сейчас за столом.	Mir knurrt der Magen. Vielleicht kann ich mich bei Tom zum Abendessen einladen. Der müsste doch jetzt zu Tisch sitzen.	заявиться	0	0
Декабрь - последний месяц года.	Dezember ist der letzte Monat des Jahres.	декабрь	0	0
Мы видим там спальный вагон.	Wir sehen dort einen Schlafwagen.	спальный	0	0
Вода является наиболее распространенной жидкостью.	Wasser ist die häufigste Flüssigkeit.	жидкостью	0	0
В греческой мифологии Зевс — сын Кроноса.	In der griechischen Mythologie ist Zeus der Sohn des Chronos.	мифологии	0	0
Это трио выпустило уже пять альбомов.	Das Trio hat bereits fünf Alben herausgebracht.	трио	0	0
Мама купила моему младшему брату жёлтый зонтик.	Meine Mutter hat meinem kleinen Bruder einen gelben Regenschirm gekauft.	младшему	0	0
Рейн - самая крупная река в Германии.	Der Rhein ist der größte Fluss in Deutschland.	рейн	0	0
Том любит пирожки с капустой.	Tom liebt Piroggen mit Kohl.	капустой	0	0
"Ты сегодня медведя видел?" - "Чего? Какого ещё медведя?" - "Ганса-Вернера. Мы его все медведем зовём". - "Ах, Ганса-Вернера. Нет, я его сегодня ещё не видел".	„Hast du den Bären heute schon gesehen?“ – „Was? Welchen Bären denn?“ – „Hans-Werner. Der wird von uns allen ‚Bär‘ genannt.“ – „Ach, Hans-Werner. Nein, den habe ich heute noch nicht gesehen.“	зовём	0	0
Собака, кошка и медведь не переносят шоколад, так как из-за него они могут даже умереть.	Hund, Katze und Bär vertragen keine Schokolade, denn sie können daran sogar sterben.	переносят	0	0
После концерта Том раздавал автографы.	Nach dem Konzert gab Tom Autogramme.	автографы	0	0
Дом обрушился.	Das Haus stürzte ein.	обрушился	0	0
Я не люблю комаров.	Ich mag keine Mücken.	комаров	0	0
Я состою в теннисном клубе.	Ich gehöre zum Tennisclub.	состою	0	0
Ты всё упаковал?	Hast du alles eingepackt?	упаковал	0	0
Надеюсь, справедливость будет восстановлена.	Ich hoffe, dass die Gerechtigkeit wiederhergestellt wird.	восстановлена	0	0
Кастор и Поллукс были близнецами.	Castor und Pollux waren Zwillinge.	близнецами	0	0
Собаки виляют хвостом, когда радуются.	Hunde wedeln mit dem Schwanz, wenn sie sich freuen.	радуются	0	0
Вы хотели уйти незамеченными.	Ihr wolltet unbemerkt weggehen.	незамеченными	0	0
Увези меня отсюда!	Bring mich weg von hier!	увези	0	0
Большинство из нас поддержат тебя, Том.	Die meisten von uns unterstützen dich, Tom.	поддержат	0	0
Пробел перед восклицательным знаком лишний.	Die Leerstelle vor dem Ausrufezeichen muss weg.	пробел	0	0
Вы спрятались за деревом.	Sie haben sich hinter dem Baum versteckt.	спрятались	0	0
Ты сообщишь всё правдиво?	Wirst du alles wahrheitsgemäß berichten?	сообщишь	0	0
У меня в моче была кровь.	Ich hatte Blut in meinem Urin.	моче	0	0
Время в этом доме проходило весело и незаметно. Поэтому этот дом манил нас, как магнит.	In diesem Haus verfloss die Zeit heiter und unmerklich. Daher zog uns dieses Haus an wie ein Magnet.	проходило	0	0
Это не мой конёк.	Das ist nicht meine Stärke.	конёк	0	0
Что бы ты сделала, если бы на один день стала невидимой?	Was würdest du tun, wenn du einen Tag lang unsichtbar wärst?	невидимой	0	0
Татоэба — это не секта.	Tatoeba ist kein Kult.	секта	0	0
Крокодил откусил ему ногу.	Ein Krokodil hat ihm das Bein abgebissen.	откусил	0	0
Я никогда не переставала любить Тома.	Ich habe nie aufgehört, Tom zu lieben.	переставала	0	0
Вода замёрзла.	Das Wasser ist gefroren.	замёрзла	0	0
Почему ты всегда всё так усложняешь?	Warum machst du immer alles so kompliziert?	усложняешь	0	0
Все автобусы битком.	Die Busse sind alle voll.	битком	0	0
Небольшие ошибки только добавляют остроты.	Kleine Fehler sind wie das Salz in der Suppe.	добавляют	0	0
У Вас богатое воображение!	Sie haben eine blühende Phantasie!	богатое	0	0
"Что на десерт?" - "Компот". - "Ну не-ет! Когда уже опять будет шоколадный пудинг со взбитыми сливками?"	„Was gibt’s zum Nachtisch?“ – „Früchtekompott.“ – „Och ne! Wann gibt es denn mal wieder Schokoladenpudding mit Schlagsahne?“	не-ет	0	0
Я знаю, что это плохо скачивать музыку из интернета, не заплатив за неё, но я всё равно делаю это.	Ich weiß, dass es schlecht ist, ohne zu bezahlen Musik aus dem Internet runterzuladen, aber ich tue es trotzdem.	заплатив	0	0
Я пробуду в Австралии три дня.	Ich werde drei Tage in Australien bleiben.	пробуду	0	0
Я стольким тебе обязан.	Ich verdanke dir so viel.	стольким	0	0
Коты, которые полностью белые и с голубыми глазами, всегда, или почти всегда, глухие.	Ganz weiße Katzen mit blauen Augen sind immer, oder beinahe immer, taub.	глухие	0	0
В сказках бывают феи и волшебники.	In dem Märchen gibt es Feen und Zauberer.	волшебники	0	0
Я знал, что ты меня спасёшь.	Ich wußte, daß du mich retten würdest.	спасёшь	0	0
После 13-й партии Непомнящий и Дин набрали по 6½ очков, и борьба по-прежнему невероятно захватывающая. Осталась еще одна партия: кто выиграет, тот и станет чемпионом мира по шахматам; но если это закончится ничьей, будет сыгран тай-брейк.	Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	ничьей	0	0
Вы должны быть привиты от бешенства.	Sie müssen gegen Tollwut geimpft werden.	бешенства	0	0
Дождик, дождик, уходи!	Regen, Regen, geh weg!	дождик	0	0
Тома задержали служебные дела.	Tom ist dienstlich verhindert.	служебные	0	0
Большое спасибо за очень подробный ответ!	Vielen Dank für die sehr ausführliche Antwort!	подробный	0	0
Кто же тебе вшей засадил в шубу?	Wer setzte denn dir Läuse in den Pelz ?	засадил	0	0
Главная проблема состоит в том, каким образом определенному элементу текущей матрицы присвоить новый номер результирующей матрицы.	Das Hauptproblem besteht darin, wie einem bestimmten Element der aktuellen Matrix eine neue Nummer der resultierenden Matrix zugeteilt werden kann.	присвоить	0	0
Я и не представлял, что Том такой плакса.	Ich hatte ja keine Ahnung, dass Tom so eine Heulsuse ist!	плакса	0	0
Разумнее было обойти молчанием слова этого ворчуна и не вступать с ним в спор.	Es war das Klügste, die Worte dieses Querulanten mit Schweigen zu übergehen, und sich mit ihm nicht auf einen Streit einzulassen.	разумнее	0	0
Стервятники кружились над мёртвым телом.	Geier kreisten über der Leiche.	стервятники	0	0
Том разрезал грушу пополам.	Tom halbierte die Birne.	разрезал	0	0
По приезде в Лондон он отправил мне телеграмму.	Bei seiner Ankunft in London, schickte er mir ein Telegramm.	приезде	0	0
Что у тебя там с погодой?	Wie ist das Wetter bei dir?	погодой	0	0
"Не спешите, пожалуйста, составлять мнение насчёт командира и экипажа этого судна". — "Мое мнение уже сложилось. Отъявленные негодяи". — "А из какой страны?" — "Из страны негодяев!"	„Bitte seien Sie nicht voreilig, wenn Sie sich eine Meinung über den Kommandanten und die Besatzung dieses Schiffes bilden!“ — „Ich habe mir meine Meinung bereits gebildet. Es sind ausgemachte Schurken.“ — „Und aus welchem Staat?“ — „Aus einem Schurkenstaat!“	негодяев	0	0
Все удивились.	Alle wurden überrascht.	удивились	0	0
Эсперантисты часто называют друг друга "товарищами".	Esperantisten nennen einander oft „Genossen“.	товарищами	0	0
Наверное, каждый ученый будет разрабатывать свою собственную теорию для объяснения этого явления.	Wahrscheinlich wird jeder Wissenschaftler eine eigene Theorie zur Erklärung dieses Phänomens ausarbeiten.	разрабатывать	0	0
В шашки можно играть на доске с 64 (8X8) или 100 (10X10) квадратами, попеременно светлыми и темными.	Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	темными	0	0
Лодка была переполнена.	Das Boot war überfüllt.	переполнена	0	0
Перестань копировать мои предложения.	Hör auf, meine Sätze zu kopieren!	копировать	0	0
Я быстро разбогател.	Ich bin schnell reich geworden.	разбогател	0	0
Пострадавший мужчина кричал о помощи.	Der verletzte Mann schrie um Hilfe.	пострадавший	0	0
Том никак не может запомнить имена своих преподавателей.	Tom kann sich partout nicht die Namen seiner Lehrer merken.	преподавателей	0	0
Я считаю, что Интернет меняет все аспекты жизни общества.	Ich glaube, dass das Internet jeden Aspekt der Gesellschaft verändert.	аспекты	0	0
Постоянный мир возможен лишь в том случае, пишет английский ретроград Норман Бентвич, если принципы христианской религии станут основой государственной политики и всей общественной жизни.	Dauerhafter Friede ist einzig in dem Falle möglich, schreibt der englische Rückschrittler Norman Bentwich, wenn die Prinzipien der christlichen Religion zur Grundlage der Staatspolitik und allen öffentlichen Lebens werden.	христианской	0	0
Он принял участие в дебатах.	Er nahm an der Debatte teil.	дебатах	0	0
Успокойтесь, он Вас просто провоцирует.	Beruhigen Sie sich; er provoziert Sie nur.	провоцирует	0	0
Что ты обычно надеваешь в школу?	Was trägst du gewöhnlich zur Schule?	надеваешь	0	0
Зимы в России суровые.	Die Winter in Russland sind hart.	суровые	0	0
Почему, когда режут лук, плачут?	Warum muss man beim Zwiebelnschneiden weinen?	режут	0	0
Том не кажется очень усталым.	Tom scheint nicht allzu müde zu sein.	усталым	0	0
На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	Eigentlich wollte ich ein Burgfräulein in einem von sieben Drachen bewachten Turm sein, und dann würde ein Prinz auf einem weißen Pferd den Drachen die Köpfe abschlagen und mich befreien.	отрубил	0	0
Том скинул 14 килограмм.	Tom hat 14 kg abgenommen.	скинул	0	0
Россия - это общественно-политическая формация нескончаемого глобального эксперимента.	Russland ist eine sozial-politische Formation des endlosen globalen Experiments.	глобального	0	0
Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	Die drei Punkte sind die Abdrücke von Wörtern, die sich auf Zehenspitzen davongemacht haben.	цыпочках	0	0
Он совершенно ограниченный.	Er ist total beschränkt.	ограниченный	0	0
Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	Mumbai ist die Hauptstadt des indischen Bundesstaates Maharashtra.	мумбаи	0	0
Как можно увидеть на этой старой фотографии моего прадедушки, тогда умели одеваться.	Wie man auf diesem alten Foto meines Urgroßvaters sehen kann, wusste man sich damals noch zu kleiden.	умели	0	0
Ты интересуешься футболом?	Interessierst du dich für Fußball?	футболом	0	0
Данное приложение позволяет быстро рассчитать коэффициент индекса массы тела — ИМТ.	Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.	рассчитать	0	0
И всё же, некоторые выражения есть только в определённых диалектах, и те, кто не знает местных особенностей, их не понимают.	Es gibt jedoch Ausdrücke, die es nur in den jeweiligen Dialekten gibt und daher für Ortsunkundige unverständlich sind.	определённых	0	0
Она заводится по мелочам.	Sie regt sich über Kleinigkeiten auf.	мелочам	0	0
Доктор, рана выделяет жидкость.	Herr Doktor, die Wunde suppt.	выделяет	0	0
Перелет из Шереметьево в Нариту занял долгих девять с половиной часов.	Der Flug von Scheremetjewo nach Narita beanspruchte lange neuneinhalb Stunden.	перелет	0	0
Я в парикмахерскую.	Ich bin dann beim Friseur.	парикмахерскую	0	0
Зелёное Поле — старая, уединённая, тихая и сонная деревня.	Grünfeld ist ein altes, abgelegenes, stilles und verträumtes Dorf.	сонная	0	0
Марии было до смерти скучно. На следующий день Том произнес смертельно скучную похоронную речь. Все присутствующие уже уснули; вдруг раздался стук в гроб изнутри, и оттуда выскочила Мария, которая снова была жива и в ярости швырнула венок в лицо Тому: "С тобой даже умирать не стоит! Все вы сгнили! Я эмигрирую - в Австралию. Пока!" И каждый почувствовал себя как во сне, когда она, топая ногами, вышла из зала.	Maria langweilte sich zu Tode. Am nächsten Tag hielt Tom eine todlangweilige Trauerrede. Alle Anwesenden waren bereits eingeschlafen; da klopfte es plötzlich von innen an den Sarg, und heraus sprang Maria; die war wieder quicklebendig und schleuderte Tom wutentbrannt den Kranz ins Gesicht: „Bei euch lohnt sich selbst das Sterben nicht! Versauert doch alle! Ich wandere aus – nach Australien. Tschüs!“ Und jedem war, als träumte er, als sie dann stampfend die Halle verließ.	выскочила	0	0
По данным дорожной полиции, ты ехала на мотоцикле слишком быстро.	Nach Angaben der Straßenpolizei bist du zu schnell Motorrad gefahren.	дорожной	0	0
Это дерево, похоже, сухое.	Dieser Baum sieht tot aus.	сухое	0	0
Она подошла к бару и приготовила себе напиток.	Sie ging an die Bar und machte sich einen Drink.	бару	0	0
Прошло всего тридцать лет. По меркам истории это ничто.	Es sind erst dreißig Jahre vergangen. Nach historischen Maßstäben ist das nichts.	меркам	0	0
Белки перепрыгивали с ветки на ветку.	Die Eichhörnchen sprangen von Zweig zu Zweig.	ветку	0	0
Том смотрел вестерн.	Tom sah sich einen Western an.	вестерн	0	0
В этой школе нет оценок и ученикам не задают уроков.	An dieser Schule gibt es keine Noten, und die Schüler bekommen keine Hausaufgaben.	оценок	0	0
Вот эликсир. Его должно хватить на несколько дней.	Hier hast du ein Elixier. Es muss für einige Tage ausreichen.	эликсир	0	0
Остров Пасхи, изолированно расположенный в юго-восточной части Тихого океана, принадлежит Чили политически, географически же является частью Полинезии.	Die isoliert im Südostpazifik gelegene Osterinsel gehört politisch zu Chile, geographisch aber zu Polynesien.	политически	0	0
Том был на грани нервного срыва.	Tom stand kurz vor einem Nervenzusammenbruch.	нервного	0	0
И единственные люди, которые никак этого не поймут - это наши безответственные политики, играющие в русскую рулетку с экономикой и будущим нашей старны.	Aber die einzigen Leute, die das nicht verstehen, sind unsere verantwortungslosen Politiker, die mit unserer Wirtschaft und der Zukunft des Landes Russisches Roulette spielen.	рулетку	0	0
Мы обожаем петь традиционные кабильские песни.	Wir lieben es, traditionelle kabylische Lieder zu singen.	традиционные	0	0
Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	Tritt der Fehler regelmäßig oder sporadisch auf? Ist der Fehler reproduzierbar?	воспроизвести	0	0
Вы со мной так не разговаривайте!	Sprechen Sie nicht so mit mir!	разговаривайте	0	0
Он приходит сюда послушать церковный хор.	Er kommt hierher, um den Kirchenchor zu hören.	церковный	0	0
Мне было страшновато.	Ich hatte ein bisschen Angst.	страшновато	0	0
Он в командировке.	Er ist auf Geschäftsreise.	командировке	0	0
Эти орхидеи похожи на летающих бабочек.	Diese Orchideen gleichen fliegenden Schmetterlingen.	летающих	0	0
На документе отсутствует твоя подпись.	Auf dem Dokument fehlt deine Unterschrift.	документе	0	0
Ты знаешь футбольные правила?	Kennst du die Fußballregeln?	футбольные	0	0
По понедельникам мы обычно идём играть в боулинг.	Montags gehen wir gewöhnlich zum Bowling.	понедельникам	0	0
Мой попугай может цитировать Шекспира!	Mein Papagei kann Shakespeare zitieren!	цитировать	0	0
К двадцати пяти годам Том успел обзавестись семьёй.	Mit 25 Jahren hatte Tom es geschafft, sich eine Familie aufzubauen.	обзавестись	0	0
Привет! Огоньку не найдётся?	Hallo! Hast du Feuer?	огоньку	0	0
Я инстинктивно знал, что делать.	Ich wusste instinktiv, was zu tun war.	инстинктивно	0	0
Том меня сильно обидел, но я ему отомстил.	Tom beleidigte mich schwer, aber ich zahlte es ihm mit gleicher Münze heim.	отомстил	0	0
Бухгалтер и кассир - братья.	Der Buchhalter und der Kassierer sind Brüder.	кассир	0	0
"Пер и Оливер уже дали своё согласие". - "В таком случае теперь всё зависит от того, что скажет Анна".	„Per und Oliver haben schon ihre Einwilligung gegeben.“ – „Dann hängt nun alles davon ab, was Anna sagt.“	пер	0	0
Том пользуется общественным транспортом.	Tom nutzt die öffentlichen Verkehrsmittel.	транспортом	0	0
Мария молода, но не невинна.	Maria ist jung, aber nicht unschuldig.	невинна	0	0
Когда Вы решили стать актёром?	Wann beschlossen Sie Schauspieler zu werden.	актёром	0	0
Чашка горячего чая с лимоном пойдёт на пользу твоему горлу.	Ein heißer Tee mit Zitrone wird deinem Hals guttun.	горлу	0	0
Иногда приходится идти, чтобы не отстать.	Manchmal muss man gehen, um sich nicht zu entfernen.	отстать	0	0
Больного вылечили и выписали.	Der Patient wurde geheilt entlassen.	вылечили	0	0
Там дорога поворачивает влево.	Dort macht der Weg eine Linkskurve.	поворачивает	0	0
Он испытывал к ней больше, чем дружеские чувства.	Er empfand für sie mehr als nur Freundschaft.	дружеские	0	0
Ёко не может купить компьютер.	Yoko kann keinen Computer kaufen.	ёко	0	0
Он тебя перебил. Это очень невежливо!	Er hat dich unterbrochen. Das ist sehr unhöflich!	перебил	0	0
Том подвёз меня до аэропорта.	Tom hat mich zum Flughafen gefahren.	подвёз	0	0
Все должны совладать с большим количеством трудностей в этом мире.	Jeder auf dieser Welt muss mit einer Menge von Schwierigkeiten zurechtkommen.	совладать	0	0
Немецкий философ Фридрих Ницше считал, что для греков искусство не есть исключительно подражание действительности, а её метафизическое дополнение, поставленное рядом с ней для её преодоления.	Der deutsche Philosoph Friedrich Nietzsche war der Auffassung, dass für die Griechen die Kunst nicht lediglich eine Nachahmung der Wirklichkeit, sondern ihre metaphysische Ergänzung sei, ihr zu Seite gestellt, um sie zu überwinden.	ницше	0	0
Успешной натурализацией сыновей различных народов в спорте Германия продолжает удивлять мир. Поляки, турки, африканцы и метисы, объединённые с собственно немцами в составе сборной команды, и сегодня верны победоносному футбольному стилю ХХ века.	Mit seiner erfolgreichen Einbürgerung der Söhne verschiedener Völker im Sport versetzt Deutschland die ganze Welt weiterhin in Erstaunen. Die Polen, Türken, Afrikaner und Mestizen, verbunden mit den Deutscheingeborenen in der Nationalmannschaft, bleiben auch heute dem siegreichen Fußball-Still des XX. Jahrhunderts treu.	немцами	0	0
Чайки летали над морем.	Möwen flogen über das Meer.	чайки	0	0
У него есть джокер.	Er hat einen Joker.	джокер	0	0
У всех сотрудников "телефона доверия" психологическое образование.	Alle Mitarbeiter des "Telefons des Vertrauens" haben eine psychologische Ausbildung.	психологическое	0	0
Он чувствует, будто преображается из героя в ничтожество всякий раз, когда он сталкивается с красивой женщиной.	Jedes Mal, wenn er einer schönen Frau begegnet, spürt er, wie ihm das Herz in die Hose rutscht.	сталкивается	0	0
Иногда мы выигрываем, иногда проигрываем.	Mal gewinnt man, mal verliert man.	проигрываем	0	0
Доброго, которого хочу, не делаю, а злое, которого не хочу, делаю.	Das Gute, das ich will, das tue ich nicht; sondern das Böse, das ich nicht will, das tue ich.	злое	0	0
Синяя линия делит большой треугольник на два треугольника меньшего размера.	Die blaue Linie teilt das große Dreieck in zwei kleinere Dreiecke.	меньшего	0	0
Я торгую цветами.	Ich verkaufe Blumen.	торгую	0	0
Сегодня зверски холодно.	Heute ist es tierisch kalt.	зверски	0	0
Передо мной была поставлена задача прибрать офис.	Mir wurde die Aufgabe zugeteilt, das Büro zu putzen.	поставлена	0	0
Размер файла - семь мегабайт.	Die Dateigröße beträgt sieben Megabyte.	файла	0	0
Входная дверь заперта, но окна открыты.	Die Eingangstür ist geschlossen, aber die Fenster sind offen.	входная	0	0
В сегодняшней игре Том будет стоять на воротах.	Beim heutigen Spiel wird Tom im Tor stehen.	воротах	0	0
Я хотел бы немного похудеть.	Ich möchte etwas abnehmen.	похудеть	0	0
Кто у тебя любимый гитарист?	Wer ist dein Lieblingsgitarrist?	гитарист	0	0
Он очень хрупкий.	Er ist sehr gebrechlich.	хрупкий	0	0
Я разрушу это.	Ich zerstöre es.	разрушу	0	0
Том никогда меня не подводил.	Tom hat mich nie im Stich gelassen.	подводил	0	0
Что ты пытаешься сказать, кошечка? Я тебя не понимаю. Я не говорю по-кошачьи.	Was willst du sagen, Miezekatze? Ich verstehe dich nicht. Ich kann kein Kätzisch.	кошечка	0	0
Воспользуйтесь, пожалуйста, камерой хранения!	Benutzen Sie bitte die Gepäckaufbewahrung!	воспользуйтесь	0	0
Я с лёгкостью нашёл его дом.	Ich fand sein Haus mit Leichtigkeit.	лёгкостью	0	0
Пожалуйста, в случае пожара пользуйтесь этим выходом.	Bitte benutzen Sie diesen Ausgang, wenn es brennt.	пользуйтесь	0	0
Вероятно, они желают запросить мира.	Wahrscheinlich wollen sie um Frieden bitten.	запросить	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	предрассудков	0	0
Столицы каких государств ты знаешь?	Die Hauptstädte welcher Staaten kennst du?	государств	0	0
Жизнь — это небольшая прогулка перед вечным сном.	Das Leben ist ein kurzer Spaziergang vor dem ewigen Schlaf.	вечным	0	0
Вестфальским мирным договором 1648 года признаётся независимость Нидерландов от немецкой конфедерации Священная Римская империя.	Mit dem Westfälischen Frieden von 1648 wurden die Unabhängigkeit der Niederlande und der Eidgenossenschaft vom Heiligen Römischen Reich deutscher Nation anerkannt.	мирным	0	0
Ты можешь с первого взгляда отличить ячмень от пшеницы?	Kannst du Gerste und Weizen auf den ersten Blick unterscheiden?	пшеницы	0	0
Не вижу в этом никакого противоречия.	Ich sehe darin keinen Widerspruch.	противоречия	0	0
Если я расскажу всё как есть, меня прикончат.	Wenn ich alles sage, wie es ist, wird mir der Garaus gemacht.	прикончат	0	0
Лунный свет залил комнату.	Mondlicht flutete den Raum.	залил	0	0
Они в поле сгребают сено.	Sie sind auf dem Feld und rechen Heu zusammen.	сено	0	0
Вчера мы развлекались.	Gestern hatten wir Spass.	развлекались	0	0
Ты слишком долго торчишь по утрам в ванной.	Du bist morgens zu lange im Bad.	торчишь	0	0
В этих предложениях сходство между русским, словенским, сербским и польским языками было очевидным.	In diesen Sätzen war die Ähnlichkeit zwischen Russisch, Slowenisch, Serbisch und Polnisch offensichtlich.	языками	0	0
Принесите мне жареную баранину с зелёной фасолью, картофелем и соусом!	Bringen Sie mir einen Lammbraten mit grünen Bohnen, Kartoffeln und Soße!	жареную	0	0
Что это за соевый соус такой? Тут срок годности до августа 99-го.	Was ist denn das für eine Sojasauce? Als Mindesthaltbarkeitsdatum steht hier „August 99“.	соевый	0	0
Волк воет на луну.	Der Wolf heult den Mond an.	воет	0	0
Гонолулу - столица Гавайских островов.	Honolulu ist die Hauptstadt von Hawaii.	гонолулу	0	0
Сегодня свежо.	Es ist frisch heute.	свежо	0	0
У запятой сломался хвостик, и она стала точкой.	Dem Komma brach das Schwänzchen ab, und es ward ein Punkt.	хвостик	0	0
Есть ли в интернете дискриминация?	Gibt es im Internet Diskriminierung?	дискриминация	0	0
Мы живём в жестоком мире.	Wir leben in einer brutalen Welt.	жестоком	0	0
Эти полки столько книг не выдержат.	Die Regale können nicht so viele Bücher tragen.	выдержат	0	0
В садах оазисных городков рос виноград, пальмы, тамаринды.	In den Gärten des Oasenstädtchens wuchsen Weinstöcke, Palmen und Tamarindenbäume.	пальмы	0	0
Он заслуживает вознаграждения.	Er hat eine Belohnung verdient.	вознаграждения	0	0
Эта таблетка содержит кроме всего прочего витамин С.	Diese Pille enthält unter anderem Vitamin C.	витамин	0	0
Почему вы отклонили его просьбу о повышении зарплаты?	Warum haben Sie seine Bitte um eine Lohnerhöhung abgelehnt?	повышении	0	0
Я разгадал все слова в кроссворде, кроме последнего.	Ich habe jedes Wort in dem Kreuzworträtsel erraten, außer dem letzten.	разгадал	0	0
Мария справилась бы с этим, если бы приложила больше усилий.	Maria hätte es geschafft, wenn sie sich mehr Mühe gegeben hätte.	приложила	0	0
Причина возгорания неизвестна.	Die Brandursache ist unbekannt.	неизвестна	0	0
На прошлой неделе Тому вырвали зуб.	Tom wurde letzte Woche ein Zahn gezogen.	вырвали	0	0
Это всего лишь предлог, чтобы бездельничать.	Das ist nichts weiter als ein Vorwand zum Faulenzen.	бездельничать	0	0
Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	сосредоточены	0	0
Я всегда езжу на велосипеде в шлеме.	Fahrrad fahre ich immer mit Helm.	шлеме	0	0
К сожалению, эти прелестные слова не мои.	Leider sind diese schönen Worte nicht von mir.	прелестные	0	0
"Ура, ура! Мы идём в зоопарк!" — Том прыгает от радости и восторга.	„Hurra, hurra! Wir gehen in den Zoo!“ – Tom springt vor Freude und Begeisterung.	восторга	0	0
Ночью все кошки серы.	In der Nacht sind alle Katzen grau.	серы	0	0
Играть на волнах весело.	Es macht Spaß, in den Wellen zu spielen.	волнах	0	0
Коммунизм – это мечта человека об обретении себя в братстве с другими.	Der Kommunismus ist des Menschen Traum, sich im Brüderbund mit anderen selbst zu finden.	братстве	0	0
Архитектура создает форму жизни и обеспечивает её функцию.	Die Architektur schafft eine Lebensform und sichert ihr Funktionieren.	функцию	0	0
Я хочу, чтобы ты была вежливой.	Ich will, dass du höflich bist.	вежливой	0	0
Я вызвалась добровольцем.	Ich meldete mich freiwillig.	вызвалась	0	0
По знаку зодиака я Водолей.	Ich bin von Sternzeichen Wassermann.	зодиака	0	0
Здание построено русским архитектором.	Das Gebäude wurde von einem russischen Architekten erbaut.	архитектором	0	0
Никогда не слышал такой печальной истории.	Noch nie hörte ich eine so traurige Geschichte.	печальной	0	0
Сегодня я приготовил шоколадное фондю с фруктами.	Heute habe ich ein Schokoladenfondue mit Früchten zubereitet.	фондю	0	0
Мой брат очень вспыльчивый.	Mein Bruder ist sehr jähzornig.	вспыльчивый	0	0
Том как раз собирался выходить из дома, когда зазвонил телефон.	Tom wollte gerade das Haus verlassen, als das Telefon klingelte.	зазвонил	0	0
Господин Гомес не простил мне мою ошибку.	Herr Gomez hat mir meinen Fehler nicht verziehen.	гомес	0	0
Я купил сандалии.	Ich habe Sandalen gekauft.	сандалии	0	0
Второй муж моей сестры - грек.	Der zweite Mann meiner Schwester ist Grieche.	грек	0	0
Том и Мэри купили дом с бассейном.	Tom und Maria haben sich ein Haus mit Schwimmbecken gekauft.	бассейном	0	0
Вы хорошо подготовились к сегодняшнему экзамену?	Haben Sie sich gut auf die heutige Prüfung vorbereitet?	подготовились	0	0
Он отрицает геноцид.	Er leugnet den Genozid.	геноцид	0	0
Одна татарстанская ясновидящая определила главное условие успеха сборной Германии на чемпионате мира по футболу 2014 года: "В Бразилии команда должна иметь хотя бы одного игрока по фамилии Мюллер".	Eine tatarstanische Hellseherin hat die wichtigste Voraussetzung für den Erfolg der deutschen Nationalmannschaft in der Fußball-WM 2014 festgestellt: "Das Team muss in Brasilien mindestens einen Spieler mit dem Familiennamen Müller haben."	определила	0	0
Я ем уже четвертую ягоду клубники.	Ich esse meine vierte Erdbeere.	четвертую	0	0
Число жертв несчастного случая на аэрошоу в Неваде, США, достигло одиннадцати.	Die Zahl der Opfer eines Unfalls bei einer Flugschau in Nevada, in den USA wuchs auf elf an.	неваде	0	0
Счастье найдёшь не ища его, а позволив ему самому найти тебя.	Glück findest du nicht, wenn du es suchst, sondern wenn du zulässt, dass es dich findet.	ища	0	0
Ты когда-нибудь смотрел кукольный спектакль?	Hast du jemals ein Puppenspiel gesehen?	кукольный	0	0
Счёт должен быть оплачен сегодня.	Die Rechnung muss heute bezahlt werden.	оплачен	0	0
Африка - колыбель человечества.	Afrika ist die Wiege der Menschheit.	колыбель	0	0
Тому пришлось удалить аппендикс.	Bei Tom musste der Blinddarm entfernt werden.	аппендикс	0	0
Ситуация там была критической.	Die Lage war dort kritisch.	критической	0	0
Он с лёгкостью решил кроссворд.	Er machte das Kreuzworträtsel mit Leichtigkeit.	кроссворд	0	0
Пожилые люди легко простужаются.	Alte Menschen fangen sich leicht eine Erkältung ein.	пожилые	0	0
Том пьёт алкоголь в огромных количествах.	Tom trinkt große Mengen Alkohol.	количествах	0	0
Вероятность выигрыша составляет ноль целых одну тысячную процента.	Die Wahrscheinlichkeit zu gewinnen beträgt 0,001 %.	выигрыша	0	0
Её гнев захлестнул нас как дикий потоп и затопил нас пенною водою, и никто эту стихию не смог бы унять.	Es hätt uns ihre Wut wie eine wilde Flut und als beschäumte Wasser überschwemmet, und niemand hätte die Gewalt gehemmet.	унять	0	0
Никто не будет оспаривать ваше право честно и энергично бороться за доброе и справедливое дело.	Niemand wird Ihr Recht bestreiten, ehrlich und energisch für eine gute und gerechte Sache zu kämpfen.	оспаривать	0	0
Накануне Том много выпил, но наутро был как огурчик.	Tom hatte in der Nacht zuvor viel getrunken, aber am Morgen war er wieder stocknüchtern.	огурчик	0	0
Избавьте меня, господин директор! Просите всё, что вам угодно, только не это.	Nein danke, Herr Direktor. Verlangen Sie alles, was Ihnen beliebt, nur nicht das.	избавьте	0	0
Он хорошо ладит со своей кузиной.	Er versteht sich gut mit seiner Cousine.	ладит	0	0
Человек предполагает, а Бог располагает.	Der Mensch denkt, Gott lenkt.	располагает	0	0
Я ещё не нашла свои контактные линзы.	Ich habe immer noch nicht meine Kontaktlinsen gefunden.	контактные	0	0
Они все студентки.	Sie alle sind Studentinnen.	студентки	0	0
Боб должен сам пройти это испытание на прочность.	Bob muss diese Zerreißprobe allein durchstehen.	прочность	0	0
Её воспитывал дедушка.	Sie wurde von ihrem Großvater erzogen.	воспитывал	0	0
Мать Алекса впала в кому незадолго до падения Берлинской стены.	Alex’ Mutter fiel kurz vor dem Fall der Berliner Mauer ins Koma.	впала	0	0
Том живёт рядом с парком.	Tom wohnt in der Nähe eines Parks.	парком	0	0
Целый месяц Том смотрел матчи бразильского чемпионата мира по футболу и болел за то, чтобы его немецкий тёзка Томас Мюллер не получил травму и не был дисквалифицирован.	Den ganzen Monat sah Tom die Spiele der Fußball-Weltmeisterschaft in Brasilien an und fieberte danach, dass Thomas Müller, sein deutscher Namensbruder, nicht verletzt oder disqualifiziert wird.	матчи	0	0
Пробуждение является противоположностью засыпания.	Aufwachen ist das Gegenteil von Einschlafen.	пробуждение	0	0
Избегайте какое-то время жареной пищи.	Vermeiden Sie für eine Weile gebratene Nahrung.	жареной	0	0
Вернёмся к третьему уроку.	Kehren wir zu Lektion drei zurück.	третьему	0	0
Овцу убил волк.	Das Schaf wurde von dem Wolf gerissen.	овцу	0	0
У меня есть три неопубликованные рукописи.	Ich habe drei unveröffentlichte Manuskripte.	рукописи	0	0
Ему мотивации не хватает.	Ihm fehlt es an Motivation.	мотивации	0	0
Это вы запутались.	Sie sind derjenige, der verwirrt ist.	запутались	0	0
Закон вступит в силу первого апреля.	Das Gesetz wird am ersten April in Kraft treten.	вступит	0	0
Я хочу осчастливить каждого. Это моя худшая ошибка.	Ich möchte jeden glücklich machen. Das ist mein schlimmster Fehler.	осчастливить	0	0
Танцуйте дальше.	Tanzt weiter.	танцуйте	0	0
Я вегетарианка!	Ich bin Vegetarierin!	вегетарианка	0	0
Нью-Йорк - плавильный котёл разных культур.	Die Stadt New York ist ein Schmelztiegel verschiedener Kulturen.	культур	0	0
Чтобы корректно решать стоящие перед тобой задачи, не надо быть семи пядей во лбу.	Um die vor dir stehenden Aufgaben richtig zu lösen, musst du kein Genie sein.	стоящие	0	0
Европейский Союз отменил смертную казнь.	Die Europäische Union hat die Todesstrafe abgeschafft.	смертную	0	0
В России одиннадцать часовых поясов.	Rußland hat elf Zeitzonen.	часовых	0	0
Он не Иван Грозный.	Er ist nicht Iwan der Schreckliche.	грозный	0	0
Человек, который не умеет прощать, не способен ни любить, ни примириться как с самим собой, так и со всем миром.	Ein Mensch, der nicht imstande ist, zu vergeben, ist nicht in der Lage zu lieben und Frieden mit sich selbst und mit der Welt zu schließen.	примириться	0	0
Оружейный рынок в США процветает.	In den Vereinigten Staaten blüht das Waffengeschäft.	оружейный	0	0
Искусственные языки меня не интересуют.	Künstliche Sprachen interessieren mich nicht.	искусственные	0	0
Это дудук - армянский народный духовой музыкальный инструмент.	Das ist eine Duduk – ein Blasinstrument der armenischen Volksmusik.	народный	0	0
Сложностей было много.	Es gab jede Menge Schwierigkeiten.	сложностей	0	0
У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	Es besteht die Absicht, in diesem Jahr neun weitere Stationen zu eröffnen und den Bau der zweiten Ringlinie zu beginnen, was den Fahrgästen der U-Bahn ermöglichen wird, wertvolle Zeit zu sparen.	станций	0	0
В этом городе много исторических зданий.	In dieser Stadt gibt es viele historische Gebäude.	исторических	0	0
Комната была заставлена мебелью.	Das Zimmer war mit Möbeln vollgestopft.	мебелью	0	0
Ищешь подходящее место для рыбалки?	Suchst du einen geeigneten Platz zum Angeln?	рыбалки	0	0
Том - внимательный любовник.	Tom ist ein aufmerksamer Liebhaber.	внимательный	0	0
Ты такая ленивая.	Du bist so faul!	ленивая	0	0
Том рассказывал всякую ерунду, чтобы рассмешить Марию.	Tom erzählte allerlei Unsinn, um Maria zum Lachen zu bringen.	рассмешить	0	0
Марии было до смерти скучно. На следующий день Том произнес смертельно скучную похоронную речь. Все присутствующие уже уснули; вдруг раздался стук в гроб изнутри, и оттуда выскочила Мария, которая снова была жива и в ярости швырнула венок в лицо Тому: "С тобой даже умирать не стоит! Все вы сгнили! Я эмигрирую - в Австралию. Пока!" И каждый почувствовал себя как во сне, когда она, топая ногами, вышла из зала.	Maria langweilte sich zu Tode. Am nächsten Tag hielt Tom eine todlangweilige Trauerrede. Alle Anwesenden waren bereits eingeschlafen; da klopfte es plötzlich von innen an den Sarg, und heraus sprang Maria; die war wieder quicklebendig und schleuderte Tom wutentbrannt den Kranz ins Gesicht: „Bei euch lohnt sich selbst das Sterben nicht! Versauert doch alle! Ich wandere aus – nach Australien. Tschüs!“ Und jedem war, als träumte er, als sie dann stampfend die Halle verließ.	венок	0	0
Я самый быстрый бегун.	Ich bin der schnellste Läufer.	бегун	0	0
Доллар и евро обновили исторические максимумы.	Dollar und Euro erreichten einen historischen Höchststand.	исторические	0	0
Я думала, ты приготовишь ужин.	Ich dachte, du würdest das Abendessen zubereiten.	приготовишь	0	0
Подвиньтесь, пожалуйста.	Treten Sie zur Seite, bitte.	подвиньтесь	0	0
У меня запор.	Ich habe Verstopfung.	запор	0	0
Реформы здравоохранения не могут больше ждать.	Die Gesundheitsreform kann nicht länger warten.	реформы	0	0
Мы испытываем отвращение ко лжи.	Wir verabscheuen Lüge.	испытываем	0	0
Простите, что накричал на Вас.	Es tut mir leid, dass ich Sie angeschrien habe!	накричал	0	0
Давайте споём песню на английском языке.	Lasst uns das Lied in englischer Sprache singen.	споём	0	0
Спросите у администратора!	Fragen Sie einen Administrator!	администратора	0	0
Стремящиеся все контролировать люди обычно делают окружающих несчастными.	Kontrollwütige machen die Menschen um sich herum gewöhnlich sehr unglücklich.	несчастными	0	0
Имиджмейкер — это специалист по созданию имиджа лиц, организаций, партий.	Ein Imageberater ist ein Spezialist für die Entwicklung des öffentlichen Ansehens von Personen, Organisationen und Parteien.	партий	0	0
«Ода к радости» Бетховена — официальный гимн Европейского союза.	Beethoovens „Ode an die Freude“ ist die offizielle Hymne der Europäischen Union.	бетховена	0	0
Германия расположена между Францией и Польшей.	Deutschland liegt zwischen Frankreich und Polen.	францией	0	0
Во многих областях существует обычай одевать кошек на Пасху как пасхальных зайцев.	In vielen Gegenden ist es heute Brauch, zum Osterfest Katzen als Osterhase zu verkleiden.	областях	0	0
Донна родилась с серебряной ложкой во рту.	Donna wurde mit einem silbernen Löffel im Mund geboren.	серебряной	0	0
На вопрос, владеет ли он каким-либо иностранным языком, Том заявил, что считает изучение оного бесполезным трудом, поскольку на всём белом свете с готовностью говорят на его родном.	Auf die Frage, ob er sich auf eine Fremdsprache verstehe, entgegnete Tom, dass er das Erlernen einer solchen für unnütze Mühe halte, da man doch überall auf der Welt mit Eifer seine Muttersprache spreche.	каким-либо	0	0
Оно железное?	Ist es aus Eisen?	железное	0	0
Я окажу Вам одну услугу.	Ich werde Ihnen einen Gefallen tun.	окажу	0	0
Всё мне интересно, всё меня забавляет или огорчает, в зависимости от обстоятельств.	Alles interessiert mich, alles amüsiert oder verärgert mich, ganz nach den Umständen.	забавляет	0	0
Перестань волноваться по пустякам.	Hör auf, dich wegen Kleinigkeiten zu sorgen!	пустякам	0	0
Ромул и Рем были вскормлены волчицей.	Romulus und Remus wurden von einer Wölfin gesäugt.	рем	0	0
Это озеро имеет дурную славу из-за своего загрязнения.	Der See ist für seine Wasserverschmutzung berüchtigt.	загрязнения	0	0
Нет ничего постыдного в том, чтобы сказать "я не знаю".	Es ist keine Schande, „Ich weiß es nicht“ zu sagen.	постыдного	0	0
У господина Янга не меньше шести машин.	Herr Young hat nicht weniger als sechs Autos.	янга	0	0
Она слишком гордая.	Sie ist zu stolz.	гордая	0	0
Когда я слышу слово "культура", я снимаю с предохранителя свой браунинг.	Wenn ich „Kultur“ höre, entsichere ich meinen Browning.	браунинг	0	0
Я хочу купить бананов.	Ich will Bananen kaufen.	бананов	0	0
Она враждебно ко мне настроена.	Sie ist mir feindlich gesinnt.	враждебно	0	0
Вакцины безопасны и спасают жизни.	Die Impfstoffe sind sicher und retten Leben.	спасают	0	0
Если так поразмыслить, то все мы наги под нашими одеяниями.	Wenn wir es recht überdenken, so stecken wir doch alle nackt in unseren Kleidern.	поразмыслить	0	0
Перспективы строительства газопровода из России в Европу через Чёрное море и Балканы очень туманны. Я вижу довольно мрачное будущее проекта «Южный поток».	Die Aussichten für den Bau einer Gasleitung von Russland nach Europa durch das Schwarze Meer und über den Balkan sind sehr trübe. Ich sehe die Zukunft des Projektes „South Stream“ ziemlich düster.	мрачное	0	0
Волосы доходят ей до плеч.	Das Haar geht ihr bis zu den Schultern.	доходят	0	0
Ему нравятся тигры.	Er mag Tiger.	тигры	0	0
Химическая формула воды - H₂O.	Die chemische Formel für Wasser ist H₂O.	химическая	0	0
Это лекарство выдаётся без рецепта.	Dieses Medikament wird rezeptfrei abgegeben.	рецепта	0	0
В таких странах, как Норвегия и Финляндия, зимой снега навалом.	In Ländern wie Norwegen und Finnland gibt es im Winter jede Menge Schnee.	навалом	0	0
Осенью перелётные птицы улетают на зимовку в тёплые страны. Этот путь в тысячи километров очень труден и требует от них огромных затрат энергии.	Im Herbst fliegen die Zugvögel zum Überwintern in warme Länder. Dieser Weg über tausende Kilometer ist sehr mühevoll und verlangt ihnen eine riesige Menge an Energie ab.	тёплые	0	0
Ты не имеешь никакого права над ним насмехаться.	Du darfst ihn nicht auslachen.	насмехаться	0	0
По меньшей мере, я думаю, что это преувеличение.	Gelinde gesagt, ich finde das übertrieben.	преувеличение	0	0
Я рад, что вы заскочили на минутку в моё скромное жилище.	Schön, dass Sie auf einen Sprung vorbeischauen in meiner bescheidenen Behausung!	скромное	0	0
Летом бабушка всегда ездила с внуками на дачу.	Im Sommer ist Großmutter immer mit ihren Enkelkindern zum Wochenendhaus gefahren.	дачу	0	0
Огурец горький? Просто выброси его!	Die Gurke ist bitter? Wirf sie doch einfach weg!	огурец	0	0
Это тупиковая ветвь эволюции.	Das ist eine Sackgasse der Evolution.	ветвь	0	0
Том был моим товарищем по школе.	Tom war ein Schulfreund von mir.	товарищем	0	0
Жадность толкала Тома каждый день в обеденное время навещать друзей или родственников, где он надеялся, что его пригласят на обед. Так как каждый был заинтересован быть включённым в завещание, Том мог, как правило, рассчитывать на заранее приготовленное для него место за столом.	Der Geiz trieb Tom jeden Tag um die Mittagszeit zu Freunden oder Verwandten, wo er hoffte, zum Essen eingeladen zu werden. Da jeder daran interessiert war, im Testament bedacht zu werden, konnte er in der Regel mit einem bereitgehaltenen freien Platz am Tische rechnen.	пригласят	0	0
Световой год - это расстояние, которое свет проходит за год.	Ein Lichtjahr ist die Entfernung, die das Licht in einem Jahr zurücklegt.	световой	0	0
Автомобили скорой помощи доставили раненых в ближайшую больницу.	Die Rettungswagen transportierten die Verwundeten in das nächstgelegene Krankenhaus.	ближайшую	0	0
В камине потрескивали дрова.	Im Kamin knisterte das Brennholz.	камине	0	0
"Прав ли я, полагая, что у тебя в пакете — самодельная атомная бомба?" — "Нет, это просто обычная пластиковая взрывчатка".	„Gehe ich richtig in der Annahme, dass sich in diesem Paket deine selbstgebastelte Atombombe befindet?“ — „Nein, das ist ein ganz normaler Plastiksprengstoff.“	полагая	0	0
Том попытался столкнуть Марию в воду.	Tom versuchte, Maria ins Wasser zu stoßen.	столкнуть	0	0
Она унесла свои тайны с собой в могилу.	Sie hat ihre Geheimnisse mit ins Grab genommen.	унесла	0	0
Фабио два года прожил в Шанхае.	Fabio lebte zwei Jahre in Schanghai.	шанхае	0	0
Вы, вообще, что о себе возомнили?	Was glauben Sie eigentlich, wer Sie sind?	возомнили	0	0
Девочки дразнили Тома и смеялись над ним.	Die Mädchen neckten Tom und machten sich über ihn lustig.	дразнили	0	0
Без тебя я чувствую себя потерянным.	Ohne dich fühle ich mich verloren.	потерянным	0	0
Он очистил рыбу.	Er schuppte einen Fisch.	очистил	0	0
Мы связываем имя Дарвина с теорией эволюции.	Darwins Namen verbinden wir mit der Evolutionstheorie.	дарвина	0	0
«Я иду на выборы с такой программой: мы будем строить боевую космическую станцию, которая поможет нам защитить нашу территорию от посягательств ближайших родственников», – объявил кандидат в президенты Украины Дарт Вейдер.	„Ich trete bei den Wahlen an mit dem folgenden Programm: Wir werden eine militärische Raumstation bauen, die uns helfen wird, unser Land vor den Übergriffen unserer engsten Verwandten zu schützen“, erklärte der ukrainische Präsidentschaftskandidat Darth Vader.	дарт	0	0
Чтобы помочь пострадавшим от наводнения, прибыли спасательные отряды из соседних районов.	Um den von der Überschwemmung Betroffenen zu helfen, trafen Rettungsmannschaften aus den benachbarten Bezirken ein.	спасательные	0	0
Откуда мне знать, что ты это просто не выдумываешь?	Woher weiß ich, dass du dir das nicht einfach nur ausdenkst?	выдумываешь	0	0
«На стене сидит какая-то зелёная тварюшка! Что это? Убери её!» – «Это всего лишь безобидный кузнечик. Пойду отнесу его на улицу».	„Da sitzt ein grünes Viech an der Wand! Was ist das? Mach das weg!“ – „Das ist nur ein harmloser Grashüpfer. Ich bringe ihn nach draußen.“	безобидный	0	0
Живи и жить давай другим — вот жизненная философия Тома.	Leben und leben lassen – das ist Toms Lebensphilosophie.	жизненная	0	0
Все что-то нервничают.	Alle scheinen nervös zu sein.	нервничают	0	0
Она вооружена до зубов.	Sie ist bis an die Zähne bewaffnet.	вооружена	0	0
Вера подобна птице, которая поет, когда ночь ещё темна.	Glaube ist der Vogel, welcher singt, wenn die Nacht noch dunkel ist.	птице	0	0
Позавчера я поздно пришёл домой и был очень уставший.	Vorgestern kam ich spät nach Hause und war sehr müde.	уставший	0	0
Джентльмен снял свои перчатки и цилиндр.	Der Herr legte seine Handschuhe und seinen Zylinder ab.	цилиндр	0	0
Он вмешивается в дела, которые его не касаются.	Er mischt sich nicht in Dinge ein, die ihn nichts angehen.	вмешивается	0	0
Меня в руку ужалила оса.	Eine Wespe hat mich in den Arm gestochen.	оса	0	0
Я хочу MP3 плеер.	Ich will einen MP3-Spieler!	плеер	0	0
Том думает, что его микроволновка шпионит за ним.	Tom glaubt, daß ihn seine Mikrowelle bespitzelt.	шпионит	0	0
Ты почему без шапки?	Warum bist du ohne Mütze?	шапки	0	0
Если мы и дальше продолжим в том же духе, выйдет полнейший хаос.	Wenn wir so weiter machen, werden wir ein Chaos schaffen.	полнейший	0	0
Дом медленно приходит в упадок.	Das Haus verfällt langsam.	упадок	0	0
Я послушался родителей.	Ich habe meinen Eltern gehorcht.	послушался	0	0
Конференция завершится завтра.	Morgen endet die Konferenz.	завершится	0	0
Нужен ли нам универсальный язык?	Brauchen wir eine Universalsprache?	универсальный	0	0
У Тома была лейкемия.	Tom hatte Leukämie.	лейкемия	0	0
В этой книге вы найдёте всё, что делает этот ландшафт уникальным.	In diesem Buch finden Sie alles, was diese Landschaft einzigartig macht.	уникальным	0	0
Он не раскрыл своего секрета.	Er hat sein Geheimnis nicht gelüftet.	секрета	0	0
На эту гору легко взобраться.	Der Berg ist leicht zu erklettern.	взобраться	0	0
Каждое утро я варю кофе и наслаждаюсь его ароматом.	Jeden Morgen koche ich Kaffee und genieße sein Aroma.	ароматом	0	0
Демократической страной управляет премьер-министр и его кабинет.	Ein demokratisches Land wird von einem Ministerpräsidenten und seinem Kabinett regiert.	демократической	0	0
Если ваше счастье зависит только от материальных вещей, тогда вы на самом деле бедны.	Wenn das Glück nur von materiellen Dingen abhängt, dann ist man doch in Wahrheit arm.	бедны	0	0
Сразу стало ясно, что Том всезнайка.	Es war sofort klar, dass Tom ein Besserwisser ist.	всезнайка	0	0
Я делился с Томом всем, что у меня было.	Ich teilte mit Tom alles, was ich hatte.	делился	0	0
Ты понятия не имеешь, как выступать перед публикой.	Du hast keine Ahnung, wie man vor Publikum auftritt.	публикой	0	0
Она промокла.	Sie ist nass geworden.	промокла	0	0
"Облака выглядят как хлопок". — "Мне кажется, они выглядят скорее как сахарная вата".	„Die Wolken sehen wie Baumwolle aus.“ – „Ich finde, dass sie eher wie Zuckerwatte aussehen.“	сахарная	0	0
Том всегда покупает дешёвые продукты, чтобы сэкономить деньги.	Tom kauft immer billige Lebensmittel, um Geld zu sparen.	дешёвые	0	0
Ты идёшь? Еда остывает.	Kommst du? Das Essen wird kalt.	остывает	0	0
Не смешите мои тапки.	Da lachen ja die Hühner.	смешите	0	0
Как Советский Союз сумел создать атомную бомбу?	Wie gelang es der Sowjetunion, eine Atombombe zu bauen?	атомную	0	0
Люди хотят переводить вещи поинтереснее.	Die Leute wollen Interessanteres übersetzen.	поинтереснее	0	0
Ребёнок спит в колыбели.	Ein Baby schläft in der Wiege.	колыбели	0	0
Она очень-очень мудрая.	Sie ist sehr sehr weise.	мудрая	0	0
Многим людям искусство нужно для укрепления собственной веры в добро, правду, красоту.	Viele Menschen bedürfen der Kunst, um ihren eigenen Glauben an das Gute, Wahre und Schöne zu stärken.	укрепления	0	0
Английский часто считают международным языком.	Englisch wird oft als internationale Sprache angesehen.	международным	0	0
Это моё последнее приобретение для своей библиотеки.	Das ist die letzte Anschaffung für meine Bibliothek.	приобретение	0	0
Думаю, мне пора выключать телевизор.	Ich glaube, es ist Zeit für mich, den Fernseher auszumachen.	выключать	0	0
Она умерла от сердечной недостаточности.	Sie starb an Herzversagen.	сердечной	0	0
Она на нас рассердилась.	Sie wurde böse auf uns.	рассердилась	0	0
Народы, когда-то воспринявшие чужой язык, в большинстве случаев оберегают его древние особенности лучше, чем исконные носители того языка. Оригинальные языки изменяются быстрее.	Die Völker, die irgendwann eine fremde Sprache übernommen haben, bewahren deren alte Besonderheiten meisthin sorgfältiger als ursprüngliche Muttersprachler. Originalsprachen verändern sich schneller.	народы	0	0
Как написать "Клеопатра" иероглифами?	Wie schreibt man „Kleopatra“ in Hieroglyphen?	клеопатра	0	0
Как пишется "pretty"?	Wie schreibt man "pretty"?	pretty	0	0
Не сиди на ступеньках.	Nicht auf den Stufen sitzen!	ступеньках	0	0
Том увидел старца, просящего милостыню на улице.	Tom sah einen alten Mann, der auf der Straße bettelte.	милостыню	0	0
Опухоль продолжила расти.	Der Tumor wuchs weiter.	продолжила	0	0
Том играет в одном из местных оркестров на виолончели.	Tom spielt in einem der örtlichen Orchester Cello.	виолончели	0	0
Соборная площадь - популярное у туристов место.	Der Domplatz ist ein bei Touristen beliebter Ort.	популярное	0	0
Почему ты мне наврала?	Warum hast du mich angelogen?	наврала	0	0
Они оскорбили его и его жену.	Sie beleidigten ihn und seine Frau.	оскорбили	0	0
Кто опять выключил батарею?	Wer hat die Heizung wieder abgedreht?	батарею	0	0
У меня от пальто пуговица оторвалась.	Ein Knopf von meinem Mantel ist abgegangen.	пуговица	0	0
В магазине не было никого, кто бы мог меня обслужить.	Es war niemand im Laden, um mich zu bedienen.	обслужить	0	0
Товарищи! Превратим Москву в образцовый коммунистический город!	Genossen! Machen wir Moskau zu einer Modellstadt des Kommunismus!	образцовый	0	0
У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	Saddam Hussein hatte keine Massenvernichtungswaffen.	саддама	0	0
После 13-й партии Непомнящий и Дин набрали по 6½ очков, и борьба по-прежнему невероятно захватывающая. Осталась еще одна партия: кто выиграет, тот и станет чемпионом мира по шахматам; но если это закончится ничьей, будет сыгран тай-брейк.	Nach der 13. Partie stehen sowohl Nepo als auch Ding bei 6½ Punkten, und es bleibt unglaublich spannend. Eine Partie ist noch zu spielen: wer die gewinnt, ist Schachweltmeister; geht sie aber remis aus, kommt es zum Tiebreak.	захватывающая	0	0
Стекло разбилось.	Das Glas zerbrach.	разбилось	0	0
Он надавил на чемодан, чтобы его закрыть.	Er drückte auf den Koffer, um ihn zu schließen.	надавил	0	0
Это правда, что ты поймал скорпиона?	Stimmt es, dass du einen Skorpion gefangen hast?	скорпиона	0	0
Многие не голосуют.	Viele wählen nicht.	голосуют	0	0
Они очистили тротуар от снега.	Sie räumten den Schnee vom Gehweg.	очистили	0	0
Я думал, помру со смеху.	Ich dachte, ich lache mich tot.	помру	0	0
Прекратите думать только о своих целях и желаниях!	Hören Sie auf, nur an die eigenen Ziele und Wünsche zu denken!	желаниях	0	0
Мы зашли в ресторан пообедать, а там яблоку негде упасть. Администратор долго извинялся, что нет мест, и пригласил зайти попозже.	Wir gingen in ein Restaurant, um dort zu Mittag zu essen, doch es war es proppevoll. Der Restaurantchef entschuldigte sich lang und breit dafür, dass kein Platz mehr frei war, und lud uns ein, später wieder zu kommen.	извинялся	0	0
Я себе за плечами крылья не отрастил.	Mir sind an den Schultern keine Flügel gewachsen.	отрастил	0	0
Вода текла.	Das Wasser floss.	текла	0	0
Многие населённые пункты отрезаны от большой земли. Они остались без электричества и питьевой воды.	Viele Siedlungen sind vom Festland abgeschnitten. Sie sind ohne Strom und Trinkwasser.	отрезаны	0	0
Он обменял иены на доллары.	Er wechselte Yen in Dollar.	обменял	0	0
Рыбаки пользуются сетями.	Fischer benutzen Netze.	рыбаки	0	0
Группа американских архитекторов, дизайнеров, инженеров и учёных разработала семь принципов универсального дизайна.	Eine Gruppe amerikanischer Architekten, Produktdesigner, Ingenieure und Wissenschaftler hat die sieben Grundsätze des universellen Designs entwickelt.	инженеров	0	0
Я забежал в магазин на пару минут, вышел, а мою машину уже на эвакуатор грузят.	Ich war für ein paar Minuten in den Laden gelaufen, kam wieder heraus, und schon wird mein Auto auf den Abschleppwagen geladen.	эвакуатор	0	0
Она осматривала витрину модного бутика.	Sie betrachtete das Schaufenster einer Modeboutique.	витрину	0	0
Деликатность - это умение обходить острые углы в споре, не вызывая раздражения и злобы.	Feingefühl ist die Fähigkeit, eine Auseinandersetzung zu entschärfen, indem man es vermeidet, Gereiztheit und Verbitterung aufkommen zu lassen.	вызывая	0	0
Я поеду, даже если будет лить как из ведра.	Ich fahre, auch wenn es wie aus Kübeln gießt.	лить	0	0
Твоё предложение немного радикально.	Dein Vorschlag ist ein bisschen radikal.	радикально	0	0
"Хотите пересесть за столик у окна?" — "Да, спасибо".	„Wollen Sie sich an das Tischchen am Fenster umsetzen?“ – „Ja, danke.“	пересесть	0	0
Шведская миля равна десяти тысячам метрам.	Eine schwedische Meile entspricht zehntausend Metern.	миля	0	0
Я не могу найти замочную скважину.	Ich finde das Schlüsselloch nicht.	скважину	0	0
Я часто катаюсь на лыжах.	Ich fahre oft Ski.	катаюсь	0	0
Джордж почувствовал, что поезд тронулся.	George fühlte, wie sich der Zug in Bewegung setzte.	тронулся	0	0
"Скажите, пожалуйста, вы авантюрист?" — "Я рискую. Без риска ничего не добьёшься".	„Sagen sie bitte, sind Sie ein Abenteurer?“ — „Ich gehe Risiken ein. Ohne Risiko kann man nichts erreichen.“	добьёшься	0	0
Меня как громом поразило.	Ich war wie vom Blitz getroffen.	поразило	0	0
Он был настойчив.	Er war beharrlich.	настойчив	0	0
Я хочу извиниться за недавнее.	Ich möchte mich für neulich entschuldigen.	недавнее	0	0
Завтра попробую приготовить ликер из черной смородины.	Morgen probiere ich mal, aus schwarzen Johannisbeeren Likör herzustellen.	ликер	0	0
Воду можно разложить на кислород и водород.	Wasser lässt sich in Sauerstoff und Wasserstoff zerlegen.	разложить	0	0
Он не блистал интеллектом, но пользовался всеобщим расположением за ровный характер и удивительное трудолюбие.	Er war keine große Leuchte, wurde aber wegen seiner Charakterfestigkeit und ungeheuren Arbeitskraft allgemein geachtet.	интеллектом	0	0
Она знает пять иностранных языков, но ругается только на родном.	Sie kann fünf Fremdsprachen, aber wenn sie fluchen will, spricht sie in ihrer Muttersprache.	ругается	0	0
Мария вскрикнула, от того, что наступила на кубик лего.	Maria schrie auf; denn sie war auf einen Legostein getreten.	лего	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Ich wollte den erstbesten Zug nehmen und weit, weit wegfahren.	далеко-далеко	0	0
В Бразилии один из самых высоких уровней преступности в мире.	Brasilien hat eine der höchsten Kriminalitätsraten der Welt.	уровней	0	0
Образование в этом мире меня разочаровывает.	Die Ausbildung in dieser Welt enttäuscht mich.	разочаровывает	0	0
Имеющие уши да услышат.	Wer Ohren hat, der höre!	имеющие	0	0
После этого дни пролетели как во сне.	Die Tage danach vergingen wie im Flug.	пролетели	0	0
Господин Ито преподаёт историю.	Herr Ito unterrichtet Geschichte.	ито	0	0
Учите немецкий с энтузиазмом.	Lernen Sie mit Begeisterung Deutsch!	энтузиазмом	0	0
Его звали Франсиско Писарро.	Er hieß Francisco Pizarro.	франсиско	0	0
Там Том остановился, тяжело дыша, ошеломленный и испуганный.	Dort blieb Tom stehen, keuchend, benommen und verängstigt.	испуганный	0	0
Он знает, как очаровать публику.	Er weiß, wie er sein Publikum fesseln kann.	очаровать	0	0
Сколько нетерпимости мы готовы вытерпеть?	Wie viel Intoleranz sind wir bereit zu tolerieren?	вытерпеть	0	0
Мы голосуем.	Wir stimmen ab.	голосуем	0	0
Я использую тепло своего тела, чтобы согреть тебя.	Ich nutze meine Körperwärme, um dich zu erwärmen.	согреть	0	0
Внезапно на улице стемнело.	Plötzlich wurde es draußen dunkel.	стемнело	0	0
Его реакция меня не удивила.	Seine Reaktion überraschte mich nicht.	удивила	0	0
«Помогли таблетки?» — «Да, головную боль как рукой сняло».	„Haben die Tabletten geholfen?“ – „Ja, meine Kopfschmerzen sind wie weggeblasen.“	головную	0	0
Смузи - это новый способ продать дураку банан за 2 евро.	Ein Smoothie ist der neue Weg, einem Dummkopf eine Banane für 2 Euro zu verkaufen.	смузи	0	0
Ты разве не знал, что в подвале этого здания находится киоск?	Wusstest du nicht, dass sich im Untergeschoss des Gebäudes hier ein Kiosk befindet?	киоск	0	0
Я не могу причислить себя к числу друзей Тома.	Ich kann mich nicht zu Toms Freunden zählen.	числу	0	0
Между двумя домиками стоит очень старая и очень большая липа.	Zwischen den zwei Häuschen steht eine sehr alte und sehr große Linde.	липа	0	0
Много лет Плутон считался девятой планетой нашей Солнечной системы.	Viele Jahre lang galt Pluto als der neunte Planet des Sonnensystems.	плутон	0	0
Познания Тома в латинском и древнегреческом были и остаются исключительно слабыми.	Toms Kenntnisse des Lateinischen und Altgriechischen waren und blieben äußerst gering.	слабыми	0	0
Мы с Томом разошлись во мнениях.	Tom und ich waren verschiedener Meinung.	мнениях	0	0
Меня шокировала весть о его внезапной кончине.	Ich wurde von der Nachricht seines abrupten Ablebens überrascht.	внезапной	0	0
Гориллы очень редко взбираются на деревья.	Gorillas klettern sehr selten auf Bäume.	гориллы	0	0
Используй лимонный сок вместо уксуса.	Verwende Zitronensaft anstelle von Essig.	лимонный	0	0
История имеет свойство повторяться.	Die Geschichte neigt dazu, sich zu wiederholen.	повторяться	0	0
Какие педагогические приёмы использованы в курсе?	Welche pädagogischen Herangehensweisen werden im Kurs angewandet?	приёмы	0	0
Можешь уже убрать тег "change".	Du kannst das Etikett „change“ schon entfernen.	change	0	0
Почему Вы никогда не бываете довольны?	Warum sind Sie nie zufrieden?	бываете	0	0
Я только что завтракал с ними.	Ich habe gerade mit denen gefrühstückt.	завтракал	0	0
Мартышка к старости слаба глазами стала; а у людей она слыхала, что это зло ещё не так большой руки: лишь стоит завести очки.	Ein Affe alterte, und sein Gesicht ward schwach. Da ließ er sich erzählen, bei Menschen sei das noch kein großes Ungemach, man brauche eine Brille nur zu wählen.	слыхала	0	0
Человек не будет работать, если его к этому не принуждать.	Der Mensch arbeitet nicht, wenn er nicht gezwungen wird.	принуждать	0	0
Всё никак не могу перестать думать, что бы сказал Том, увидев меня за этим занятием.	Ich kann nicht umhin zu überlegen, was Tom sagen würde, wenn er mich hierbei sähe.	занятием	0	0
Том никогда не был очень дружелюбным.	Tom war noch nie sehr freundlich.	дружелюбным	0	0
Том говорит на нескольких языках, даже названия которых мне незнакомы.	Tom spricht etliche Sprachen, die ich noch nicht einmal dem Namen nach kenne.	незнакомы	0	0
Они утратили связь с реальностью.	Sie haben den Kontakt zur Realität verloren.	утратили	0	0
Использовать с осторожностью.	Mit Vorsicht verwenden!	осторожностью	0	0
Великобритания - страна джентльменов и конных скачек.	Großbritannien ist ein Land der feinen Herren und der Pferderennen.	скачек	0	0
Результаты были отрицательные.	Die Ergebnisse waren negativ.	отрицательные	0	0
Ты должен изложить эту информацию в основном тексте, а не в сносках.	Du solltest diese Information im Haupttext behandeln, nicht in den Anmerkungen.	изложить	0	0
Дети до десяти лет путешествуют бесплатно.	Kinder unter zehn Jahren reisen gratis.	путешествуют	0	0
Вы много путешествуете по миру. Какую кухню вы цените больше всего?	Sie sind viel in der Welt unterwegs. Welche Küche schätzen Sie am meisten?	цените	0	0
Хотите рюмку текилы?	Wollt ihr einen Shot Tequila?	рюмку	0	0
Прочтя письмо Тома, Мэри заплакала.	Nachdem sie Toms Brief gelesen hatte, fing Maria an zu weinen.	заплакала	0	0
Если я волнуюсь, то забываю, всё что знаю, и путаю слова.	Wenn ich beunruhigt bin, dann vergesse ich alles, was ich weiß, und verwechsle Wörter.	путаю	0	0
В каждом учебнике указан перечень благодарностей.	Es gibt in jedem Lehrbuch eine Danksagung.	перечень	0	0
Он должен предоставлять руководству отчёт о своих действиях.	Er ist der Unternehmensleitung für sein Tun Rechenschaft schuldig.	предоставлять	0	0
Ты уже обедала?	Hast du schon zu Mittag gegessen?	обедала	0	0
Сэмюэл помогает всем, кто его об этом просит.	Samuel hilft allen, die ihn darum bitten.	сэмюэл	0	0
Мы их прощаем.	Wir verzeihen ihnen.	прощаем	0	0
Я хотел бы забронировать двухместный номер.	Ich möchte gern ein Doppelbettzimmer reservieren.	забронировать	0	0
Том отнёс стулья в соседнюю комнату.	Tom brachte die Stühle ins Nebenzimmer.	соседнюю	0	0
Что такое религиозная секта?	Was ist eine religiöse Sekte?	религиозная	0	0
Я воздержусь от того, чтобы называться обезьяной.	Ich verwahre mich dagegen, als Affe bezeichnet zu werden.	обезьяной	0	0
Приблизительно треть населения планеты страдают заболеваниями мозга. Наиболее распространенные заболевания мозга — неврозы, мигрени, депрессии, алко-наркомания, болезнь Альцгеймера.	Etwa ein Drittel der Weltbevölkerung leidet an Erkrankungen des Gehirns. Die häufigsten Hirnkrankheiten sind Neurosen, Migränen, Depressionen, Alkoholsucht, Drogensucht und die Alzheimer-Krankheit.	мигрени	0	0
Вы можете сделать запрос на предложения, содержащие конкретное слово, и получить их переводы.	Man kann Sätze mit bestimmten Wörtern suchen und bekommt Übersetzungen für diese Sätze.	переводы	0	0
Руки и ноги у меня были ледяные.	Meine Hände und Füsse waren eiskalt.	ледяные	0	0
Он безразличен ко всем, кроме банкиров, биржевых спекулянтов, акционеров крупных концернов и, естественно, правительства США.	Ihm sind alle Menschen egal, außer Banker, Börsenspekulanten, Aktionäre von Großkonzernen und natürlich die US-Regierung.	банкиров	0	0
Ты насмотрелся фильмов о любви.	Du hast zu viele Liebesfilme gesehen.	насмотрелся	0	0
Бамако - столица Мали.	Bamako ist die Hauptstadt Malis.	мали	0	0
Мэри носит в сумочке перцовый баллончик.	Mary trägt ein Pfefferspray in ihrer Handtasche.	баллончик	0	0
Можешь сегодня вечером поговорить по Скайпу?	Kannst du heute Abend skypen?	скайпу	0	0
Я летела над облаками.	Ich flog über den Wolken.	летела	0	0
Покажи-ка мне своё кольцо.	Zeig mir mal deinen Ring.	покажи-ка	0	0
Он потерял все свои деньги в азартных играх.	Er hat sein gesamtes Geld durch Glücksspiel verloren.	азартных	0	0
Сожгите ведьму!	Verbrennt die Hexe!	сожгите	0	0
Все предсказания Тома сбылись.	Toms Voraussagen traten alle ein.	предсказания	0	0
Я схватил его за руку и вытянул из грязной трясины.	Ich ergriff seine Hand und zog ihn aus dem schlammigen Morast.	вытянул	0	0
Кровь течёт по венам.	Blut schießt durch die Adern.	венам	0	0
Выражаю Вам свои соболезнования.	Ich spreche Ihnen mein Beileid aus.	выражаю	0	0
Том не знает разницы между Россией и СССР.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Russland und der Sowjetunion.	россией	0	0
Вода замерзает при нуле градусов Цельсия, правильно?	Wasser gefriert doch bei null Grad Celsius, oder?	нуле	0	0
Не отпускайте её на улицу после наступления темноты.	Lasst sie nicht im Dunkeln rausgehen.	отпускайте	0	0
Том лентяй.	Tom ist faul.	лентяй	0	0
Том рисовал преимущественно сцены из Нового Завета.	Tom malte zumeist Szenen aus dem Neuen Testament.	преимущественно	0	0
Это кожаный ремень.	Das ist ein Ledergürtel.	кожаный	0	0
Существует ли что-нибудь вне пределов Вселенной?	Gibt es etwas jenseits des Universums?	пределов	0	0
Спящий ребёнок - как ангел.	Ein Kind, das schläft, ist wie ein Engel.	спящий	0	0
Вокруг пруда много деревьев.	Rings um den Teich stehen viele Bäume.	пруда	0	0
Она была единственной дочерью богатого бизнесмена.	Sie war die einzige Tochter eines reichen Geschäftsmanns.	бизнесмена	0	0
Каждый человек уникален и ценен.	Jeder Mensch ist einzigartig und wertvoll.	уникален	0	0
Без дополнительного экзамена, Том, ты не сможешь перейти в следующий класс.	Ohne eine Nachprüfung kannst du nicht in die nächsthöhere Klasse kommen, Tom.	дополнительного	0	0
Мыльный пузырь лопнул.	Die Seifenblase ist geplatzt.	лопнул	0	0
Я энергичный.	Ich bin energisch.	энергичный	0	0
Бросив жребий и выбрав одного из шести кандидатов, Мария вышла замуж за Тома.	Mary heiratete Tom, nachdem sie gewürfelt hatte, um einen der sechs Kandidaten auswählen.	бросив	0	0
Хотите, я запру дверь?	Wollt ihr, daß ich die Tür abschließe?	запру	0	0
Эсперанто - это громадное расширение моего горизонта.	Esperanto ist eine enorme Erweiterung meines Horizonts.	горизонта	0	0
Пингвины живут на Южном полюсе.	Pinguine leben am Südpol.	полюсе	0	0
Насколько заранее я должен сделать броню, чтобы получить скидку?	Wie frühzeitig muss ich reservieren, um den Preisnachlass zu bekommen?	броню	0	0
Мария всё говорила и говорила без умолку. Перебить её было невозможно.	Maria redete und redete in einem fort. Ein Dazwischenkommen war unmöglich.	умолку	0	0
Завтра будет ещё жарче, чем сегодня.	Morgen wird es noch heißer als heute.	жарче	0	0
Том подключил свой компьютер.	Tom schloss seinen Computer an.	подключил	0	0
Он вновь обрёл свободу.	Er hat die Freiheit wiedererlangt.	обрёл	0	0
Несколько секунд тому назад я ещё был под открытым небом, в ярком свете дня, и теперь глаза отказывались служить мне в этом мраке.	Einige Sekunden zuvor war ich noch unter freiem Himmel im hellen Licht des Tages gewesen, und nun versagten meine Augen in dieser Dunkelheit ihren Dienst.	мраке	0	0
Недостаток оригинальности и везде, во всем мире, спокон века считался всегда первым качеством и лучшею рекомендацией человека дельного, делового и практического.	Der Mangel an Originalität ist überall, auf der ganzen Welt, von alters her stets als die erste Eigenschaft und beste Empfehlung eines tüchtigen Geschäftsmannes und Praktikers erachtet worden.	считался	0	0
Это зебра?	Ist das ein Zebra?	зебра	0	0
Время поджимает.	Die Zeit wird knapp.	поджимает	0	0
Оба предложения, в принципе, эквивалентны по смыслу, но второе допускает расширенное толкование.	Der Bedeutung nach sind beide Sätze — im Prinzip — Äquivalente, der zweite gewährt der Deutung jedoch einen größeren Spielraum.	допускает	0	0
На каком факультете ты учишься?	An welcher Fakultät studierst du?	факультете	0	0
Верёвка очень непрочная.	Die Schnur ist sehr schwach.	верёвка	0	0
"Смотри, что я нашёл под диваном!" - "Я думаю, это один из моих старых носков".	„Guck mal, was ich unter dem Sofa gefunden habe!“ – „Ich glaube, das ist eine meiner alten Socken.“	диваном	0	0
Это вопрос спорный.	Diese Frage ist umstritten.	спорный	0	0
У скрипки очень красивый тембр.	Der Klang der Violine ist sehr schön.	скрипки	0	0
Водитель увеличил скорость.	Der Fahrer erhöhte die Geschwindigkeit.	увеличил	0	0
Принесите мне немного жареного мяса и полбутылки вина.	Bringen Sie mir etwas gebratenes Fleisch und eine halbe Flasche Wein.	жареного	0	0
Скукотища!	Das ist langweilig!	скукотища	0	0
Следи за тем, чтобы не поехать по неправильной стороне дороги!	Pass auf, dass du nicht auf der falschen Straßenseite fährst!	неправильной	0	0
Московский Кремль является объектом культурного наследия Российской Федерации, а также объектом всемирного наследия ЮНЕСКО.	Der Moskauer Kreml ist eine Kulturerbestätte der Russischen Föderation sowie eine Weltkulturerbestätte der UNESCO.	российской	0	0
Из людей, жаждущих власти, получаются плохие руководители.	Aus machthungrigen Menschen werden schlechte Anführer.	руководители	0	0
Последний рейс в Осаку был отменен.	Der letzte Flug nach Osaka wurde annulliert.	отменен	0	0
Во время чемпионата мира по водным видам спорта в Казани были задержаны два вора из Перу. Выяснилось, что супружескую пару гастролёров из Латинской Америки уже разыскивает Интерпол.	Während der Weltmeisterschaft für Wassersportarten in Kazan wurden zwei peruanische Diebe verhaftet. Es stellte sich heraus, dass das auf Tour herumreisende Ehepaar aus Lateinamerika schon von Interpol gesucht wird.	задержаны	0	0
Ты никогда не изменишься.	Du wirst dich nie ändern.	изменишься	0	0
Зевс принял образ лебедя и соблазнил Леду.	Zeus verwandelte sich in einen Schwan und verführte Leda.	лебедя	0	0
Собака откликается на кличку Блэки.	Der Hund hört auf den Namen Blackie.	кличку	0	0
Люди были потрясены.	Die Leute waren schockiert.	потрясены	0	0
Том увидел, как Марина поднимается по ступенькам.	Tom sah Marina die Treppe hinaufgehen.	ступенькам	0	0
Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	Der menschliche Körper besteht aus dem Kopf, dem Hals, dem Rumpf sowie den oberen und unteren Extremitäten.	нижних	0	0
Я считаю это бредом сумасшедшего.	Ich halte das für Fieberphantasien eines Verrückten.	бредом	0	0
Это может иметь непредвиденные последствия.	Das kann unabsehbare Folgen haben.	непредвиденные	0	0
Вы уже не первый раз опаздываете.	Das ist nicht das erste Mal, dass Sie zu spät kommen.	опаздываете	0	0
Брат чуть с ума меня не свёл.	Mein Bruder hätte mir fast den Verstand geraubt.	свёл	0	0
Прибыль мы поделили поровну.	Wir teilten den Gewinn gleichmäßig auf.	поделили	0	0
В средней и старшей школе учителя обычно преподают по крайней мере один предмет, но многие также исполняют обязанности классного руководителя.	An weiterführenden Schulen unterrichten die Lehrer in der Regel mindestens ein Fach (z. B. Geschichte), haben aber häufig noch eine weitere Funktion, nämlich die des Klassenlehrers.	классного	0	0
В 1984 году люксембургский язык был официально объявлен национальным языком.	Luxemburgisch wurde 1984 per Gesetz zur „Nationalsprache“ erklärt.	национальным	0	0
Ты хочешь сказать, что сдаёшься?	Willst du sagen, dass du aufgibst?	сдаёшься	0	0
Пожелайте мне удачи!	Wünschen Sie mir Glück!	пожелайте	0	0
Армения стала членом Всемирной торговой организации в 2003 году.	Armenien wurde 2003 Mitglied der Welthandelsorganisation.	всемирной	0	0
Том чернокожий.	Tom ist schwarz.	чернокожий	0	0
Мне никогда не нравилась биология.	Mir hat Biologie nie gefallen.	биология	0	0
Торпеда - это подводная ракета.	Ein Torpedo ist eine Unterwasserrakete.	подводная	0	0
Давай я тебе кофе сварю?	Soll ich dir einen Kaffee kochen?	сварю	0	0
Теду нравится играть на трубе.	Ted spielt gerne Trompete.	теду	0	0
Два — это корень четвёртой степени из шестнадцати.	Zwei ist die vierte Wurzel von sechzehn.	четвёртой	0	0
Том знает правила, но не придерживается их.	Tom kennt die Regeln, aber er hält sich nicht dran.	придерживается	0	0
Буду весьма рад, если ты составишь мне компанию.	Ich würde mich sehr freuen, wenn du mir Gesellschaft leisten würdest.	составишь	0	0
Счастье и стекло бьются легко.	Glück und Glas - wie leicht bricht das.	бьются	0	0
Том заплатил мелочью.	Tom hat mit Kleingeld bezahlt.	мелочью	0	0
Она упаковала свою сумку.	Sie hat ihre Tasche gepackt.	упаковала	0	0
Я заказываю столик в ресторане.	Ich reserviere einen Tisch im Restaurant.	заказываю	0	0
Они не могут звонить, так как у них нет пальцев, чтобы жать на звонок.	Sie können nicht klingeln, denn sie haben keine Finger, um auf die Klingel zu drücken.	жать	0	0
Зубную пасту нельзя запихнуть обратно в тюбик.	Man kann die Zahnpasta nicht in die Tube zurückdrücken.	запихнуть	0	0
Это ненастоящая любовь.	Das ist keine wahre Liebe.	ненастоящая	0	0
Пантера рычит.	Der Panther brüllt.	пантера	0	0
Самбо - русское боевое искусство.	Sambo ist eine russische Kampfkunst.	боевое	0	0
У нас в стране люди не выносят тех, кто умнее их.	In meinem Land können Menschen intelligentere Menschen nicht ausstehen.	выносят	0	0
У тебя всегда бывает отговорка!	Immer hast du eine Ausrede!	отговорка	0	0
Тебе не кажется, что это дороговато?	Denkst du nicht, dass das ein bisschen teuer ist?	дороговато	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	вооружённых	0	0
Японское предложение неоднозначно по смыслу? В английском предложении, переводом которого оно является, речь идёт о лодыжке.	Ist der japanische Satz mehrdeutig? In dem englischen, dessen Übersetzung er ist, geht es um das Sprunggelenk.	лодыжке	0	0
Сидящий вон там мужчина - известный певец.	Der Mann, der dort sitzt, ist ein berühmter Sänger.	сидящий	0	0
Без сомнения он поджигатель войны.	Kein Zweifel. Er ist ein Kriegstreiber.	поджигатель	0	0
Здесь есть контейнер для биологических отходов?	Gibt es hier einen Bioabfallbehälter?	биологических	0	0
Мэри по-детски наивна, а Том по-взрослому рассудителен и серьёзен.	Maria ist kindlich naiv, und Tom ist vernünftig und ernst wie ein Erwachsener.	серьёзен	0	0
Ты меня не поблагодаришь?	Wirst du mir nicht danken?	поблагодаришь	0	0
Я хотел бы знать больше о телекоммуникационных сетях и системах.	Ich möchte mehr erfahren über Telekommunikationsnetze und -systeme.	сетях	0	0
Том выкопал глубокую яму.	Tom grub ein tiefes Loch.	выкопал	0	0
Том сказал Марии, что он к ней неравнодушен.	Tom sagte Maria, dass er Gefühle für sie habe.	неравнодушен	0	0
Жёлтая игрушка маленькая.	Das gelbe Spielzeug ist klein.	жёлтая	0	0
Я больше не буду есть клубнику.	Ich werde keine Erdbeeren mehr essen.	клубнику	0	0
У меня есть десять ручек.	Ich habe zehn Kugelschreiber.	ручек	0	0
Грамматически всё правильно, но стилистически как-то искусственно звучит.	Grammatisch ist alles richtig. Aber vom Stil her klingt es irgendwie gekünstelt.	искусственно	0	0
И обратился я, и видел под солнцем, что не проворным достается успешный бег, не храбрым — победа, не мудрым — хлеб, и не у разумных — богатство, и не искусным — благорасположение, но время и случай для всех их.	Ich wandte mich und sah unter der Sonne, dass nicht den Schnellen der Lauf gehört und nicht den Helden der Krieg und auch nicht den Weisen das Brot und auch nicht den Verständigen der Reichtum und auch nicht den Kenntnisreichen die Gunst; denn Zeit und Schicksal trifft sie alle.	разумных	0	0
Я отдохнул в тени дерева.	Ich ruhte im Schatten eines Baumes.	отдохнул	0	0
Эврика!	Heureka!	эврика	0	0
Прусский генеральный консул Йохан Кристоф Вёрман (1784-1843) и его мать Анна Гертруда оказали строительству самого большого парка Риги финансовую поддержку.	Der preussische Generalkonsul Johann Christoph Wöhrmann (1784–1843) und seine Mutter Anna Hertruda unterstützten den Bau des größten Parks von Riga finanziell.	гертруда	0	0
Она с собою приносила цветы и сочные плоды. Их солнце юга золотило, растили пышные сады.	Sie brachte Blumen mit und Früchte, gereift auf einer andern Flur, in einem andern Sonnenlichte, in einer glücklichern Natur.	растили	0	0
Шторм принёс много разрушений.	Der Sturm hat viel zerstört.	разрушений	0	0
Он сказочно богат.	Er ist stinkreich.	сказочно	0	0
Твой отец был порядочным и отзывчивым человеком.	Dein Vater war ein anständiger und hilfsbereiter Mann.	порядочным	0	0
Многие работающие матери переполнены чувством вины.	Viele arbeitende Mütter sind voller Schuldgefühle.	переполнены	0	0
У меня есть четкий план.	Ich habe einen klaren Plan.	четкий	0	0
Январь уже прошёл.	Der Januar ist schon vergangen.	январь	0	0
Она говорила громко, чтобы было слышно во всех концах комнаты.	Sie sprach laut, damit sie auch im entferntesten Winkel des Raums zu hören war.	концах	0	0
Я плохо запоминаю даты.	Ich kann mir schwer Daten merken.	запоминаю	0	0
Это очень модная шляпа.	Das ist ein sehr modischer Hut.	модная	0	0
Много предприятий рекламируют свою продукцию по телевидению.	Viele Unternehmen machen im Fernsehen Werbung für ihre Produkte.	продукцию	0	0
Том пнул Мэри в живот.	Tom trat Maria in den Bauch.	пнул	0	0
Семья отвернулась от Тома после того, как он получил пожизненный срок.	Die Familie wandte sich von Tom ab, nachdem dieser eine lebenslängliche Freiheitsstrafe erhalten hatte.	пожизненный	0	0
Я вчера не ужинала.	Ich habe gestern nichts zu Abend gegessen.	ужинала	0	0
Том сказал, что охотно бы бросил свою работу и поехал бы по Австралии автостопом.	Tom sagte, dass er Lust hätte, seinen Job zu schmeißen und rund um Australien zu trampen.	автостопом	0	0
Мы ели картофельный суп.	Wir haben Kartoffelsuppe gegessen.	картофельный	0	0
Я люблю на завтрак яйца, а моя сестра предпочитает овсянку.	Ich esse gerne Eier zum Frühstück, während meine Schwester Haferbrei bevorzugt.	овсянку	0	0
Нэнси выглядит очень усталой.	Nancy sieht sehr müde aus.	усталой	0	0
«Никогда раньше и не слышал о диджериду». — «Ты удивляешь меня, Том, милый. Даже я знаю, что это такое».	„Von Didgeridoos habe ich noch nie etwas gehört.“ – „Du überraschst mich, mein lieber Tom. Selbst ich weiß, was das ist.“	удивляешь	0	0
Деликатность - это умение обходить острые углы в споре, не вызывая раздражения и злобы.	Feingefühl ist die Fähigkeit, eine Auseinandersetzung zu entschärfen, indem man es vermeidet, Gereiztheit und Verbitterung aufkommen zu lassen.	обходить	0	0
Я хотел бы объехать весь мир.	Ich würde gerne um die ganze Welt reisen.	объехать	0	0
Она выпивает по бутылке вина в день.	Sie trinkt jeden Tag eine Flasche Wein.	выпивает	0	0
«Я иду на выборы с такой программой: мы будем строить боевую космическую станцию, которая поможет нам защитить нашу территорию от посягательств ближайших родственников», – объявил кандидат в президенты Украины Дарт Вейдер.	„Ich trete bei den Wahlen an mit dem folgenden Programm: Wir werden eine militärische Raumstation bauen, die uns helfen wird, unser Land vor den Übergriffen unserer engsten Verwandten zu schützen“, erklärte der ukrainische Präsidentschaftskandidat Darth Vader.	вейдер	0	0
Я не настолько часто вижусь с Мэри.	Ich sehe Maria nicht allzu oft.	вижусь	0	0
«Кому мне дать яблоко: маме или папе?» — «Да съешь его сам!» — «Нет, дам его Марии! Может, она меня поцелует!»	„Wem soll ich den Apfel geben: Mama oder Papa?“ – „Iss ihn doch selbst!“ – „Nein, ich gebe ihn Maria! Vielleicht küsst sie mich dann!“	поцелует	0	0
Новость передаётся из уст в уста.	Die Nachricht eilt von Mund zu Mund.	передаётся	0	0
Только в философии можно использовать порочный круг в доказательстве и получить за это высокую оценку.	Nur in der Philosophie ist es möglich, ein zirkuläres Argument zu verwenden und dafür auch noch gelobt zu werden.	порочный	0	0
Том наклонился завязать шнурок на ботинке.	Tom bückte sich, um die Schnürsenkel seines Schuhs zuzubinden.	шнурок	0	0
Кости образуют скелет.	Die Knochen bilden das Skelett.	образуют	0	0
Есть женщины, которые любят своих мужчин одинаково слепой, восторженной и загадочной любовью, как монашки свой монастырь.	Es gibt Frauen, die ihre Männer mit einer ebenso blinden, schwärmerischen und rätselhaften Liebe lieben wie Nonnen ihr Kloster.	загадочной	0	0
Я часто соглашаюсь с Томом.	Ich stimme oft mit Tom überein.	соглашаюсь	0	0
День немецкого единства — национальный праздник Германии, отмечается ежегодно 3 октября.	Der Tag der deutschen Einheit, der deutsche Nationalfeiertag, wird alljährlich am 3. Oktober begangen.	единства	0	0
Она в голубом платье с короткими рукавами.	Sie hat ein hellblaues Kleid mit kurzen Ärmeln.	короткими	0	0
В тихую погоду с наступлением темноты в низких местах над землей образуются тонкие слои тумана.	Bei ruhiger Witterung bilden sich bei eintretender Dunkelheit in tieferen Lagen dünne Nebelschichten.	слои	0	0
Пойду прилягу.	Ich hau’ mich mal aufs Ohr.	прилягу	0	0
В ноябре 1997 года в штате Айова, Соединённые Штаты Америки, появилась на свет первая выжившая семёрка близнецов.	Im November des Jahres 1997 kamen im Bundesstaat Iowa der Vereinigten Staaten von Amerika die ersten lebendgeborenen Siebenlinge zur Welt.	соединённые	0	0
Горные вершины спят во тьме ночной; тихие долины полны свежей мглой; не пылит дорога, не дрожат листы… Подожди немного, отдохнёшь и ты.	Über allen Gipfeln / ist Ruh, / in allen Wipfeln / spürest du / kaum einen Hauch; / die Vögelein schweigen im Walde. / Warte nur, balde / ruhest du auch.	листы	0	0
Переоценка собственных возможностей по сравнению со способностями других может привести к самым неприятным ошибкам в суждениях и поступках.	Die Überschätzung der eigenen Möglichkeiten im Vergleich mit den Fähigkeiten anderer kann zu sehr unangenehmen Fehler im Urteilen und Handeln führen.	неприятным	0	0
С лифтом что-то не так.	Mit dem Aufzug stimmt etwas nicht.	лифтом	0	0
Я поцарапал колено.	Ich habe mir das Knie aufgeschürft.	поцарапал	0	0
Химический символ H обозначает водород.	Das chemische Symbol H steht für Wasserstoff.	водород	0	0
Быстро! Дай мне мою шапочку из фольги!	Schnell! Gib mir meinen Aluhut!	шапочку	0	0
Положение критическое.	Die Situation ist kritisch.	критическое	0	0
Читатели этой книги считают себя утончёнными людьми.	Die Leser dieses Buches betrachten sich als feinsinnige Menschen.	читатели	0	0
Вы ветрянкой в детстве болели?	Hatten Sie als KInd Windpocken?	болели	0	0
Том разведен.	Tom ist geschieden.	разведен	0	0
Покажите мне, что Вы там за спиной прячете.	Zeigen Sie mir, was Sie da hinter Ihrem Rücken verstecken!	прячете	0	0
Ближайшие генетические родственники финнов - эстонцы.	Die genetisch engsten Verwandten der Finnen sind die Esten.	генетические	0	0
В шале Антона большой балкон.	Das Chalet von Anton hat einen großen Balkon.	антона	0	0
Работайте не спеша.	Arbeitet langsam.	спеша	0	0
Это бюро находок.	Es ist das Fundbüro.	находок	0	0
Плотность воды больше плотности льда.	Wasser hat eine größere Dichte als Eis.	плотность	0	0
Интерьер дома создаёт иллюзию простора и роскоши.	Das Innere des Hauses vermittelt eine Illusion von Geräumigkeit und Luxus.	интерьер	0	0
"В начале было Слово". Эту фразу знают все верующие.	„Im Anfang war das Wort“ – diese Phrasis kennen alle Gläubigen.	верующие	0	0
Мы переживаем крупнейший шпионский скандал в истории, и невероятные откровения потрясают мир.	Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen erschüttern die Welt.	откровения	0	0
Том погрузился в глубокое отчаяние.	Tom fiel großer Verzweiflung anheim.	погрузился	0	0
Я получил трояк на последней контрольной по французскому.	Ich habe bei der letzten Französischklassenarbeit eine Drei bekommen.	контрольной	0	0
Том учуял газ.	Tom roch Gas.	учуял	0	0
Моему дяде был поставлен диагноз лейкемия.	Bei meinem Onkel wurde Leukämie diagnostiziert.	поставлен	0	0
Бедняку, который стыдится своего положения, никто не подаст.	Ein Armer, der sich schämt, bekommt nichts.	стыдится	0	0
Он поджёг собственный дом.	Er hat sein eigenes Haus angezündet.	поджёг	0	0
Том никогда не признаёт, что не прав, потому что считает это признаком слабости.	Tom gibt nie zu, unrecht zu haben, weil er glaubt, das sei ein Zeichen von Schwäche.	признаёт	0	0
Дети плавали нагишом.	Die Kinder sind nackt geschwommen.	нагишом	0	0
Я не интересуюсь современным искусством.	Ich bin nicht an moderner Kunst interessiert.	современным	0	0
Время от времени мимо меня проезжала одноконная повозка.	Dann und wann fuhr ein Einspänner an mir vorbei.	повозка	0	0
Я поел икры.	Ich habe Kaviar gegessen.	икры	0	0
В 1935 году в Москве состоялся седьмой Всемирный конгресс Коммунистического Интернационала.	Im Jahre 1935 fand in Moskau der Siebente Weltkongress der Kommunistischen Internationale statt.	всемирный	0	0
Наша бейсбольная площадка очень маленькая.	Unser Baseballplatz ist sehr klein.	бейсбольная	0	0
Я скучаю по своей кошке.	Ich vermisse meine Katze.	кошке	0	0
Правообладатель ограничил доступ к данному видео в вашем регионе.	Der Rechteinhaber hat den Zugang zu diesem Video in Ihrer Region eingeschränkt.	данному	0	0
Он побарабанил пальцами на руле.	Er trommelte mit den Fingern auf dem Lenkrad.	руле	0	0
Метафоры не должны восприниматься буквально.	Metaphern sollen nicht wörtlich genommen werden.	метафоры	0	0
Терпеть не могу людей, которые орут на своих детей.	Ich kann Leute, die ihre Kinder anschreien, nicht ausstehen.	орут	0	0
Хочу стать волшебником.	Ich will Zauberer werden.	волшебником	0	0
Ваша мечта сбылась.	Ihr Traum wurde wahr.	сбылась	0	0
Мы превратим мир в рай.	Wir werden die Welt in ein Paradies verwandeln.	превратим	0	0
А кто же он по образованию?	Was ist er eigentlich von der Ausbildung her?	образованию	0	0
Где бритвы?	Wo sind die Rasierer?	бритвы	0	0
Она получила докторскую степень.	Sie erwarb einen Doktortitel.	докторскую	0	0
Ноутбук Оли ещё в ремонте.	Oljas Tragrechner befindet sich noch in Reparatur.	оли	0	0
Том не знает, какая разница между сигаретой и сигарой.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Zigarette und einer Zigarre.	сигаретой	0	0
Всем посетителям замка предоставляется бесплатный аудиогид.	Ein kostenloser Audioguide steht allen Besuchern des Schlosses zur Verfügung.	предоставляется	0	0
Эта птица может подражать человеческому голосу.	Dieser Vogel kann die menschliche Stimme imitieren.	подражать	0	0
Он человек исключительный во всех отношениях.	Er ist ein Ausnahmemensch in jeder Beziehung.	исключительный	0	0
Есть основания полагать, что экономика восстанавливается.	Es gibt Hinweise, dass sich die Wirtschaft erholt.	восстанавливается	0	0
Мэри тебя подождала.	Maria hat auf dich gewartet.	подождала	0	0
Том — один из моих дальних родственников.	Tom ist einer meiner entfernten Verwandten.	дальних	0	0
Я сопровождал его в путешествии.	Ich begleitete ihn auf der Reise.	сопровождал	0	0
Они упустили прекрасную возможность промолчать.	Sie verpassten eine großartige Gelegenheit zu schweigen.	промолчать	0	0
Кто поведёт машину?	Wer wird fahren?	поведёт	0	0
Мария делает предсказания, как Дельфийский оракул.	Maria gibt Sprüche von sich wie das delphische Orakel.	оракул	0	0
В этом хаосе есть хоть какая-то систематика?	Herrscht in einem kompletten Chaos trotzdem ein System?	хаосе	0	0
Точки зрения президентов двух стран о возможных путях выхода из кризисной ситуации в значительной степени совпадают.	Die Ansichten der Präsidenten der beiden Länder zu möglichen Auswegen aus der Krisensituation stimmen weitgehend überein.	путях	0	0
Я не наивна.	Ich bin nicht naiv.	наивна	0	0
Мы дышим одним воздухом.	Wir atmen die gleiche Luft.	дышим	0	0
Посредине библиотеки стоял большой стол, заваленный журналами.	In der Mitte der Bibliothek stand ein vollständig von Zeitschriften bedeckter Tisch.	посредине	0	0
Эти две таблицы составил Том, остальные сделала Мэри.	Diese beiden Tabellen hat Tom zusammengestellt; die übrigen hat Maria gemacht.	таблицы	0	0
Вы не несёте ответственности за то, что случилось.	Sie sind nicht verantwortlich für das, was passiert ist.	несёте	0	0
Том ломал голову над решением проблемы.	Tom hat sich den Kopf zerbrochen über eine Lösung des Problems.	ломал	0	0
Мой друг находится в глубокой депрессии после недавней потери жены, которую он так любил.	Mein Freund ist sehr deprimiert, nachdem er vor kurzem seine Frau verloren hat, die er so sehr geliebt hat.	недавней	0	0
Том установил на крыше телевизионную антенну.	Tom hat auf dem Dach eine Fernsehantenne angebracht.	антенну	0	0
Это было для меня большим шоком.	Es war ein großer Schock für mich.	шоком	0	0
Ты навёл порядок?	Hast du sauber gemacht?	навёл	0	0
Электрическая гитара звучит не так, как акустическая.	Eine elektrische Gitarre klingt anders als eine akustische.	электрическая	0	0
Я был наивным и легко поддающимся впечатлениям.	Ich war naiv und leicht zu beeindrucken.	наивным	0	0
Россия – родина модернизированных двойных стандартов, а Соединённые Штаты – всего лишь страна жалких плагиаторов её «ноу-хау».	Russland ist der Geburtsstaat der aktualisierten Doppelmoral, und die Vereinigten Staaten sind nur ein Land der elenden Plagiatoren seines „Know-hows“.	стандартов	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	изображений	0	0
Снег был мягкий и пушистый.	Der Schnee war weich und fluffig.	пушистый	0	0
Чтобы помочь пострадавшим от наводнения, прибыли спасательные отряды из соседних районов.	Rettungstrupps aus Nachbarbezirken kamen den Flutopfern zu Hilfe.	соседних	0	0
Корзинка была доверху наполнена земляникой.	Der Korb war randvoll mit Erdbeeren.	наполнена	0	0
Курица сидит на яйцах, пока не вылупятся цыплята.	Die Henne sitzt auf ihren Eiern, bis die Küken schlüpfen.	яйцах	0	0
«Ода к радости» Бетховена — официальный гимн Европейского союза.	Beethoovens „Ode an die Freude“ ist die offizielle Hymne der Europäischen Union.	ода	0	0
Покинь мой дом и никогда не возвращайся.	Verlasse mein Haus und komme nie zurück!	покинь	0	0
У меня скромные цели.	Ich habe bescheidene Ziele.	скромные	0	0
Да, он изобретатель, если я правильно понял.	Ja, er ist Erfinder, wenn ich richtig verstanden habe.	изобретатель	0	0
Вы можете назвать географические особенности ГДР? — Равнина с узкими местами.	Können Sie die geographischen Besonderheiten der DDR erläutern? - Ein Flachland mit Engpässen.	гдр	0	0
Как часто ты с ней видишься?	Wie oft siehst du sie?	видишься	0	0
Этна - вулкан на Сицилии.	Der Ätna ist ein Vulkan auf Sizilien.	сицилии	0	0
Как ты думаешь, что произойдёт, если Земля остановит своё вращение?	Wenn die Erde aufhören würde, sich zu drehen, was würde dann deiner Meinung nach passieren?	вращение	0	0
После десятилетий гражданской войны порядок был восстановлен.	Nach Jahrzehnten des Bürgerkriegs wurde die Ordnung wieder hergestellt.	восстановлен	0	0
Переводи и помалкивай!	Übersetz und schweig!	помалкивай	0	0
Отложите это для меня.	Legen Sie das für mich zurück.	отложите	0	0
Если ты везёшь сумму более десяти тысяч евро, тебе придётся заполнить таможенную декларацию.	Wenn du mehr als zehntausend Euro mitbringst, musst du eine Zollerklärung ausfüllen.	декларацию	0	0
Люди переезжают из деревни в город.	Die Menschen ziehen vom Land in die Stadt.	переезжают	0	0
Это музейный экспонат.	Das ist ein Museumsstück.	экспонат	0	0
Том не знает разницы между автоматом и автократом.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen einem Automaten und einem Autokraten.	автоматом	0	0
Этот фрукт по форме как апельсин, а по вкусу как ананас.	Diese Frucht hat die Form einer Orange und den Geschmack einer Ananas.	ананас	0	0
Том был воспитан дядей и тётей.	Tom wurde von Onkel und Tante aufgezogen.	воспитан	0	0
В конце восемнадцатого столетия в Германии началось противостояние среднего класса с аристократией.	Am Ende des achtzehnten Jahrhunderts beginnt sich in Deutschland die Mittelschicht gegen den Adel aufzulehnen.	противостояние	0	0
Мы искали Тома по всему магазину и нашли его в отделе игрушек.	Wir haben Tom im ganzen Laden gesucht und fanden ihn in der Spielzeugabteilung.	магазину	0	0
Это выгодная покупка.	Das ist ein guter Kauf.	выгодная	0	0
Стоит мне простудиться, как у меня начинается насморк.	Immer wenn ich eine Erkältung habe, läuft meine Nase.	насморк	0	0
Я поискал в Гугле, но ничего не нашёл.	Ich habe bei Google gesucht, aber nichts gefunden.	поискал	0	0
Стабильность всей цепи не может быть выше стабильности ее самого слабого элемента.	Eine Kette ist nicht stabiler als ihr schwächstes Glied.	стабильности	0	0
Мы шьём иглой.	Wir nähen mit einer Nadel.	иглой	0	0
У меня три собаки: один кобель, остальные суки.	Ich habe drei Hunde: einer ist männlich, und die anderen sind weiblich.	кобель	0	0
Вы часто ездите за границу?	Reisen Sie oft ins Ausland?	ездите	0	0
Она любимица преподавателя.	Sie ist der Liebling des Lehrers.	любимица	0	0
Дом медленно разрушается.	Das Haus verfällt langsam.	разрушается	0	0
Эта теория, которую Дарвин обнародовал в своём произведении "О происхождении видов", резко изменила наш взгляд на жизнь и её развитие.	Die Theorie, welche Darwin in seinem Buch „Die Entstehung der Arten“ darlegte, verändert unsere Sicht auf das Leben und seine Entwicklung sehr gründlich.	происхождении	0	0
Это предложение скучное.	Dieser Satz ist langweilig.	скучное	0	0
Мне кажется, Земля плоская.	Mir scheint, die Erde ist eine Scheibe.	плоская	0	0
Ученики водят этого учителя за нос.	Die Schüler führen diesen Lehrer an der Nase herum.	водят	0	0
Дорог мне друг, но полезен и враг: наблюдения друга силу оценят мою; враг мне укажет мой долг.	Teuer ist mir der Freund, doch auch den Feind kann ich nützen: zeigt mir der Freund, was ich kann, lehrt mich der Feind, was ich soll.	оценят	0	0
Письмо не могло быть доставлено.	Der Brief konnte nicht zugestellt werden.	доставлено	0	0
Где находится консульство Германии?	Wo befindet sich das Deutsche Konsulat?	консульство	0	0
Сквозь оконные щели свистит ветер.	Durch die Fensterritzen pfeift der Wind.	щели	0	0
Он очищает своё яблоко от кожуры.	Er schält deinen Apfel.	очищает	0	0
Рост мировой экономики замедляется.	Das Wachstum der Weltwirtschaft verlangsamt sich.	замедляется	0	0
Это был самый ужасный из разбойников.	Das war der schlimmste der Räuber.	разбойников	0	0
Я хочу слетать на Луну.	Ich möchte zum Mond fliegen.	слетать	0	0
Наш предводитель — Том.	Tom ist unser Führer.	предводитель	0	0
Нужно сверлить доску там, где она тоньше всего.	Man soll das Brett bohren, wo es am dünnsten ist.	тоньше	0	0
Стойка для сушки белья на террасе.	Der Wäscheständer ist auf der Terrasse.	стойка	0	0
Сегодняшняя Россия уникальна и тем непостижимым уму обстоятельством, что только в этой стране могут быть одновременно канонизированы не только убиенная царская семья Николая II, но и её убийцы – большевики.	Das heutige Russland ist einzigartig auch durch eine unfassbare Tatsache: nur in diesem Land können nicht nur die ermordete Zarenfamilie von Nikolaus II, sondern auch die Bolschewiki, ihre Killer, zur gleichen Zeit heilig gesprochen werden.	николая	0	0
Вы убрались в своей комнате?	Habt ihr euer Zimmer aufgeräumt?	убрались	0	0
Мэри всегда была примерной ученицей.	Maria war schon immer eine Musterschülerin.	ученицей	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	образов	0	0
С удивлением я посмотрел вокруг. Этот зал был очень искусно декорирован и обставлен.	Ich sah mich verwundert um. Dieser Saal war überaus sinnreich eingerichtet und ausgestattet.	искусно	0	0
О ней ходили всевозможные слухи.	Es gingen alle möglichen Gerüchte über sie herum.	всевозможные	0	0
Через пару минут у меня экзамен, и я его точно завалю.	In ein paar Minuten habe ich eine Prüfung, und ich werde bestimmt durchfallen.	завалю	0	0
Я летела над облаками.	Ich flog über den Wolken.	облаками	0	0
Другие значили для него больше, чем он сам для себя.	Andere bedeuteten ihm mehr als er sich selber.	значили	0	0
Расскажи мне о вашем короле.	Erzähle mir von eurem König.	короле	0	0
Доставайте всё из карманов!	Leeren Sie Ihre Taschen!	доставайте	0	0
Жираф - длинношеее животное.	Die Giraffe ist ein langhalsiges Tier.	жираф	0	0
Я жевал жевательную резинку.	Ich kaute Kaugummi.	резинку	0	0
Том предавался мечтаниям на занятии.	Tom gab sich während des Unterrichts Träumereien hin.	занятии	0	0
Она англичанка, а он русский.	Sie ist Engländerin, und er ist Russe.	англичанка	0	0
Человек не столько жертва обстоятельств, сколько их творец.	Der Mensch ist nicht so sehr ein Opfer der Umstände, sondern ihr Schöpfer.	творец	0	0
У Марии длинные ресницы.	Maria hat lange Wimpern.	ресницы	0	0
Том пересмотрел своё решение.	Tom überdachte seine Entscheidung noch einmal.	пересмотрел	0	0
С нами обращались не как с равными.	Wir wurden nicht gleichberechtigt behandelt.	равными	0	0
Ты когда-нибудь проходил тест на детекторе лжи?	Hast du dich schon einmal einem Lügendetektortest unterzogen?	детекторе	0	0
Трагическая смерть принцессы Дианы потрясла мир.	Prinzessin Dianas tragischer Tod erschütterte die Welt.	трагическая	0	0
Где они отдыхают, никто не знает.	Wo sie sich erholen, weiß niemand.	отдыхают	0	0
"В чем же сила малых и средних предприятий?" — "Как правило, именно эти – малые и средние – игроки создают основную часть всех рабочих мест в национальных экономиках."	„Was ist die Stärke der kleinen und mittleren Unternehmen?“ — „In der Regel schaffen diese — kleinen und mittleren — Akteure den Großteil der Arbeitsplätze in der Volkswirtschaft.“	малые	0	0
Она никогда не слушает учительницу.	Sie hört der Lehrerin nie zu.	учительницу	0	0
Если бы он не умер таким молодым, то мог бы стать великим учёным.	Wenn er nicht so jung gestorben wäre, hätte aus ihm ein großer Wissenschaftler werden können.	учёным	0	0
Он уверен в своём успехе.	Er ist sich seines Erfolges sicher.	успехе	0	0
Я куплю ей этот письменный стол.	Ich werde ihr diesen Schreibtisch kaufen.	письменный	0	0
Стало ясно, что украденный велосипед принадлежал ему.	Es wurde klar, dass ihm das gestohlene Fahrrad gehörte.	украденный	0	0
Счастье - это мираж.	Glück ist ein Trugbild.	мираж	0	0
Я никогда не сожалел ни о чем, что я делал.	Ich habe nie etwas von dem bereut, was ich tat.	сожалел	0	0
Японки надевают маски, когда у них нет времени накраситься.	Japanerinnen tragen, wenn sie keine Zeit, sich zu schminken, haben, eine Maske.	надевают	0	0
У Японии и Финляндии примерно одинаковая площадь, но численность населения Японии намного больше.	Japan und Finnland haben ungefähr die gleiche Fläche, aber die Einwohnerzahl Japans ist viel größer.	одинаковая	0	0
Ответ кристально ясен.	Die Antwort ist kristallklar.	кристально	0	0
Кажется, по домашнему заданию я буду совсем не готов.	Ich werde mit den Hausaufgaben überhaupt nicht fertig, habe ich das Gefühl.	заданию	0	0
Прочтите краткое изложение.	Lesen Sie die Zusammenfassung!	краткое	0	0
Он оказался слабаком.	Er hat sich als Schwächling herausgestellt.	слабаком	0	0
Он перемешивает муку грубого помола, кориандр, лимонную цедру и корицу в миске.	Er vermengt das Vollkornmehl, den Koriander, die Zitronenschale und den Zimt in einer Schüssel.	муку	0	0
Грюйер - это швейцарский сыр, но без дырок.	Gruyere ist Schweizer Käse, aber einer ohne Löcher.	дырок	0	0
Этот словарь для нас очень ценен.	Dieses Wörterbuch ist für uns von großem Wert.	ценен	0	0
Я могу быть твоим гидом, если хочешь.	Ich kann dein Fremdenführer sein, wenn du willst.	гидом	0	0
Она вытерла мокрые волосы полотенцем.	Sie hat ihre nassen Haare mit einem Tuch abgetrocknet.	полотенцем	0	0
Чувство справедливости помогло ему выстоять.	Das Gerechtigkeitsgefühl half ihm standzuhalten.	выстоять	0	0
Не хочу вылезать из постели.	Ich will nicht aus dem Bett.	вылезать	0	0
Есть понятные красные линии: когда их переступают, то случаются проблемы, если ещё не случились.	Es gibt hier ganz klare rote Linien: wenn man die nicht überschreitet, bekommt man keine Probleme, sonst natürlich schon.	случились	0	0
Она проработала до поздней ночи.	Sie arbeitete bis spät in die Nacht.	проработала	0	0
Мне скоро предстоит операция на колене.	Ich muss bald am Knie operiert werden.	колене	0	0
Я не хочу, чтобы моя работа сделала меня бессмертным, а хочу из-за неё не умереть.	Ich will nicht durch meine Arbeit Unsterblichkeit erlangen, sondern dadurch, nicht zu sterben.	бессмертным	0	0
Таиланд находится в Азии.	Thailand liegt in Asien.	таиланд	0	0
Ты можешь сделать это, если как следует постараешься.	Du bekommst es hin, wenn du dich richtig anstrengst.	постараешься	0	0
Пол был покрыт пылью.	Der Boden war mit Staub bedeckt.	пылью	0	0
Он прочёл "Манифест".	Er hat "Das Manifest" gelesen.	манифест	0	0
Том может громаднейший вздор так правдоподобно рассказать, что даже у того, кто разбирается в этом лучше него, не возникнет никаких сомнений в истинности сказанного.	Tom kann den größten Unsinn so glaubhaft erzählen, dass einem, selbst wenn man es besser weiß, keine Zweifel dabei kommen.	сказанного	0	0
Солнце почти село.	Die Sonne ist fast verschwunden.	село	0	0
Он катается на коньках лучше, чем я, потому что чаще тренируется.	Er fährt besser Schlittschuh als ich, weil er mehr übt.	тренируется	0	0
Мастер-план города Иннополис разработан архитектурно-планировочным бюро RSP Architects Planners & Engineers из Сингапура.	Der Masterplan der IT-Stadt wurde vom architektonischen Planungsbüro RSP Architects Planners & Engineers aus Singapore entworfen.	разработан	0	0
Это не дурдом, а психиатрическая больница.	Das ist kein Irrenhaus, sondern eine psychiatrische Klinik.	психиатрическая	0	0
Мне нужно заправить свою постель.	Ich muss mein Bett machen.	заправить	0	0
Манго имеет множество полезных свойств.	Die Mango verfügt über eine Vielzahl gesundheitsfördernder Eigenschaften.	полезных	0	0
В Древнем Риме были бесплатные общественные бани.	Im alten Rom gab es kostenlose öffentliche Bäder.	бани	0	0
У корабля три палубы.	Das Schiff hat drei Decks.	палубы	0	0
У меня очень много ненужных вещей.	Ich habe sehr viele Dinge, die ich nicht brauche.	ненужных	0	0
Том молчаливый.	Tom ist still.	молчаливый	0	0
Как маленькая улитка может расти в своей каменной темнице?	Wie kann die kleine Schnecke in ihrem steinernen Gefängnis wachsen?	темнице	0	0
Города больше деревень.	Städte sind größer als Dörfer.	деревень	0	0
Жан и Шанталь живут в одном доме.	Jean und Chantal wohnen in demselben Haus.	шанталь	0	0
Такие рыбы, как карп и форель, обитают в пресной воде.	Fische wie der Karpfen und die Forelle leben in Süßwasser.	обитают	0	0
Отвезёшь Тома в школу?	Bringst du Tom zur Schule?	отвезёшь	0	0
Мы все были шокированы.	Wir waren alle schockiert.	шокированы	0	0
Лето, задержись ещё немного!	Sommer, bleib noch ein bisschen!	задержись	0	0
Он уронил колбасу на землю.	Er ließ die Wurst auf den Boden fallen.	колбасу	0	0
Он не прекращает говорить.	Er hört nicht auf zu reden.	прекращает	0	0
Том молча смотрел в лицо своего смертельного врага, сидевшего на противоположной стороне стола.	Tom blickte schweigend in das Gesicht seines Todfeindes, der sich an die gegenüberliegende Seite des Tisches gesetzt hatte.	смертельного	0	0
Моя опрометчивость является секретом моего очарования.	Meine Leichtfertigkeit ist das Geheimnis meines Charmes.	очарования	0	0
На вопросы ребёнка ответить сложнее, чем на вопросы учёного.	Die Fragen eines Kindes sind schwerer zu beantworten als die Fragen eines Wissenschaftlers.	учёного	0	0
Снег пролежал всего час.	Der Schnee blieb nur eine Stunde.	пролежал	0	0
Мы вчера отмечали десятую годовщину нашей свадьбы.	Wir feierten gestern den zehnten Jahrestag unserer Hochzeit.	отмечали	0	0
Как доберёшься, позвони мне.	Wenn du dort ankommst, ruf mich an.	доберёшься	0	0
Том, ты женат, и есть определенные правила, которых я придерживаюсь, даже если речь идёт о женщине, которую я не знаю.	Tom, du bist verheiratet, und es gibt gewisse Spielregeln, an die ich mich auch gegenüber einer Frau halte, die ich nicht kenne.	придерживаюсь	0	0
Дети звонили в дверь и убегали.	Die Kinder pflegten an der Tür zu läuten und wegzulaufen.	убегали	0	0
В этом смысле мы мало чем отличаемся от других животных.	In diesem Sinne unterscheiden wir uns kaum von anderen Tieren.	отличаемся	0	0
На письменном столе есть две или три ручки.	Auf dem Schreibtisch sind zwei oder drei Kugelschreiber.	письменном	0	0
Я лопну со смеху.	Ich platze vor Lachen.	смеху	0	0
В войне проигрывают все, даже победители.	Im Kriege verlieren alle, auch die Sieger.	проигрывают	0	0
"Что это за древесина?" - "Это ель".	„Was ist denn das für ein Holz?“ – „Das ist Fichte.“	ель	0	0
Мэри – заботливая жена и мать.	Maria ist eine sorgende Ehefrau und Mutter.	заботливая	0	0
Япония не богата полезными ископаемыми.	Japan ist nicht reich an Bodenschätzen.	полезными	0	0
Не будь чьим-то доверчивым поклонником.	Sei nicht jemandes leichtgläubiger Bewunderer.	поклонником	0	0
Мы существуем?	Gibt es uns?	существуем	0	0
Я правша.	Ich bin Rechtshänder.	правша	0	0
Он не безупречен.	Er ist nicht perfekt.	безупречен	0	0
Многие люди, возвращаясь на Родину после продолжительного пребывания за границей, испытывают повторный культурный шок.	Viele, die nach langem Auslandsaufenthalt in ihre Heimat zurückkehren, erleiden einen umgekehrten Kulturschock.	культурный	0	0
Выберите одну из этих двух футболок.	Wählen Sie eins dieser beiden T-Shirts aus.	футболок	0	0
Гипотеза Римана не доказана.	Die Riemannsche Vermutung ist unbewiesen.	доказана	0	0
Я хочу отменить подписку.	Ich möchte mein Abonnement beenden.	подписку	0	0
Том и Мария побрезговали молоком, которое Иван им налил.	Tom und Maria verschmähten die Milch, die Johannes ihnen eingegossen hatte.	налил	0	0
Он успокоил её.	Er hat sie beruhigt.	успокоил	0	0
Как нужно рекламировать в сети?	Wie sollte man im Netz werben?	рекламировать	0	0
Не удивляйся, если Том забудет, кто ты такой и как тебя зовут.	Wundere dich nicht, wenn Tom vergisst, wer du bist und wie du heißt.	удивляйся	0	0
У нас нет никаких транспортных средств.	Wir haben kein Transportmittel.	транспортных	0	0
Добрый день. Я хотел бы продлить срок пользования книгами на один месяц. Скажите, пожалуйста, это возможно?	Guten Tag. Ich möchte die Leihfrist der Bücher um einen Monat verlängern. Sagen Sie mir bitte, ist das möglich?	пользования	0	0
В основательно продуманных предложениях эта партийная программа очерчивает точную политическую перспективу.	In gründlich durchdachten Sätzen umreißt dieses Parteiprogramm eine präzise politische Perspektive.	перспективу	0	0
Это фирменное блюдо.	Das ist die Spezialität des Hauses.	фирменное	0	0
Я хорошо лажу с новыми одноклассниками.	Ich komme gut mit meinen neuen Mitschülern aus.	лажу	0	0
Я не думаю, что при лунном свете можно читать книгу.	Ich denke nicht, dass man bei Mondschein ein Buch lesen kann.	лунном	0	0
Я неплохо плаваю.	Ich bin ein ziemlich guter Schwimmer.	плаваю	0	0
Сезам, откройся!	Sesam, öffne dich!	откройся	0	0
Том ссорится со своей супругой.	Tom hat Streit mit seiner Frau.	супругой	0	0
Том не употребляет алкоголь.	Tom trinkt keinen Alkohol.	употребляет	0	0
Давайте его позовём.	Rufen wir ihn an!	позовём	0	0
Балканы переживают сильнейшее за последние сто двадцать лет наводнение.	Der Balkan erlebt die stärksten Überschwemmungen der letzten einhundertzwanzig Jahren.	наводнение	0	0
Это слово происходит от греческого.	Dieses Wort kommt aus dem Griechischen.	греческого	0	0
Сжигание угля ответственно за более чем 40% выработки парниковых газов в Австралии.	Das Verbrennen von Kohle ist für 40 % des Ausstoßes von Treibhausgasen in Australien verantwortlich.	ответственно	0	0
Есть женщины, которые любят своих мужчин одинаково слепой, восторженной и загадочной любовью, как монашки свой монастырь.	Es gibt Frauen, die ihre Männer mit einer ebenso blinden, schwärmerischen und rätselhaften Liebe lieben wie Nonnen ihr Kloster.	монашки	0	0
Это Антуану Лорану Лавуазье мы обязаны очень известной фразой: "Ничего не теряется, ничего не создаётся, всё трансформируется".	Antoine Laurent Lavoisier verdanken wir einen berühmten Satz: „Nichts geht verloren, nichts wird geschaffen – alles wird verwandelt.“	фразой	0	0
Том отдыхал под тенью дерева.	Tom ruhte sich im Schatten eines Baumes aus.	отдыхал	0	0
Я могу засвидетельствовать его невиновность.	Ich kann seine Unschuld bezeugen.	засвидетельствовать	0	0
Том не знает, какая разница между рыбой и китом.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Fisch und einem Wal.	китом	0	0
Ты знаешь, кто изобрёл микроскоп?	Weißt du, wer das Mikroskop erfunden hat?	микроскоп	0	0
Это нечто совершенно нелепое!	Das ist etwas völlig Lächerliches!	нелепое	0	0
Я видел, как Кейко играла после школы в теннис.	Ich sah Keiko nach der Schule beim Tennisspielen.	кейко	0	0
У него всегда сигара во рту.	Er hat immer eine Zigarre im Mund.	сигара	0	0
В чем существенное различие между религией и культурным сообществом?	Was ist der inhaltliche Unterschied von Religion und einer Kulturgemeinschaft?	существенное	0	0
Я слёг с гриппом.	Ich lag mit Grippe im Bett.	гриппом	0	0
Вы сделали перевод с турецкого. Обратите внимание, что предложение, которое Вы переводите, должно находиться вверху списка (как сейчас русское). Чтобы переместить нужное предложение наверх, нужно кликнуть на стрелку слева от него.	Sie haben eine Übersetzung aus dem Türkischen angefertigt. Beachten Sie, dass der Satz, den Sie übersetzen, in der Liste ganz oben stehen muss (wie jetzt der russische). Um den benötigten Satz nach oben zu verschieben, muss man auf den Pfeil links daneben klicken.	стрелку	0	0
Мы основываем наши предположения на том факте, что нет ничего быстрее света.	Wir gründen unsere Annahmen darauf, dass nichts schneller als das Licht ist.	факте	0	0
Ты так холоден с сыном.	Du bist so kalt zu deinem Sohn.	холоден	0	0
Лучше править в аду, чем прислуживать в раю.	Besser in der Hölle regieren als im Himmel dienen.	прислуживать	0	0
Он забыл заправиться.	Er hat vergessen zu tanken.	заправиться	0	0
Уже идёт подготовка к референдуму о статусе региона.	Es laufen bereits die Vorbereitungen für eine Volksabstimmung über den Status der Region.	региона	0	0
Я ела японские картофельные блины.	Ich habe japanische Kartoffelpuffer gegessen.	картофельные	0	0
Терпение – это когда твоё сердце пылает, но уста хранят молчание.	Geduld ist, wenn dein Herz brennt, aber dein Mund schweigen muss.	пылает	0	0
Сомнению подвергается эффективность методики, на которой построен учебник.	Fraglich erscheint die Effektivität der Methodik, die dem Lehrbuch zugrunde liegt.	подвергается	0	0
Не хочешь ли поговорить о том, что с тобой приключилось?	Möchtest du darüber reden, was dir zugestoßen ist?	приключилось	0	0
Младенец орёт.	Der Säugling schreit.	орёт	0	0
Там, откуда я родом, первого сына в семье традиционно называют Фомой, а второго - Иваном.	Da, wo ich herkomme, wird traditionell der erste Sohn jeder Familie Tom und der zweite Johannes genannt.	традиционно	0	0
Мы благодарны своим учителям.	Wir sind unseren Lehrern dankbar.	учителям	0	0
И спелыми весны дарами – плодами дивными добра она вознаграждает щедро и юношу, и старика.	Sie teilte jedem eine Gabe, Dem Früchte, Jenem Blumen aus; der Jüngling und der Greis am Stabe, ein jeder ging beschenkt nach Haus.	юношу	0	0
Надеюсь, ты выслушаешь меня.	Ich hoffe, dass du mich zu Ende anhörst.	выслушаешь	0	0
Я родился 23 марта 1969 года в Барселоне.	Ich wurde am 23. März 1969 in Barcelona geboren.	барселоне	0	0
У вас нет ни одной болезни из тех, что вы сами у себя диагностировали.	Sie haben keine der Krankheiten, die Sie bei sich selbst diagnostiziert haben.	диагностировали	0	0
Разница есть, и она огромна.	Es gibt einen Unterschied, und der ist gewaltig.	огромна	0	0
Чудная вещь это счастье. Чем больше его даришь, тем больше имеешь.	Glück ist ein Wunderding. Je mehr man gibt, desto mehr hat man.	даришь	0	0
В Уэльсе есть одна пословица.	In Wales haben sie ein Sprichwort.	пословица	0	0
Гляди-ка! Девчонка-уродина стала бабочкой.	Ach schau! Das hässliche Mädchen ist ein Schmetterling geworden.	гляди-ка	0	0
Венеция - романтический город.	Venedig ist eine romantische Stadt.	венеция	0	0
Не англизация, а многоязычность - это завет будущего.	Nicht Anglisierung, sondern Mehrsprachigkeit ist das Gebot der Zukunft.	завет	0	0
Том Джексон — это было ненастоящее его имя.	Tom Jackson war nicht sein richtiger Name.	ненастоящее	0	0
Медсестра ухаживала за пациентом.	Die Krankenschwester kümmerte sich um den Patienten.	ухаживала	0	0
Я хотел бы купить глазные капли.	Ich würde gerne Augentropfen kaufen.	глазные	0	0
В этом городе хорошо живётся.	Es lebt sich gut in dieser Stadt.	живётся	0	0
В пруду мелко, чтобы купаться.	Der Teich ist zu flach, um darin schwimmen zu können.	мелко	0	0
Он придумывает забавные истории.	Er denkt sich lustige Geschichten aus.	придумывает	0	0
Пёс сожрал наручные часы и веер.	Der Hund hat eine Armbanduhr und einen Fächer gefressen.	веер	0	0
Христианство - мощная сила. Тот факт, что протестантские миссионеры из Азии, например, возвращаются домой необращенными, является большим достижением.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	достижением	0	0
Народы, обращённые в иную веру, могут стать ярыми проповедниками своей новой религии. Христианство распространилось в колониях Великобритании в основном благодаря миссионерской активности шотландцев и ирландцев.	Die zu einem anderen Glauben bekehrten Völker können auch zu entschiedenen Prediger ihrer neuen Religion werden. Das Christentum wurde in den Kolonien Großbritanniens vor allem durch die Missionsaktivität der Schotten und der Iren verbreitet.	ирландцев	0	0
Вы с ней завтра познакомитесь.	Sie werden sie morgen kennenlernen.	познакомитесь	0	0
Когда Том был неделю прикован к постели, Мэри каждый день гуляла с его собакой.	Als Tom eine Woche krank im Bette lag, ging Maria jeden Tag mit seinem Hund spazieren.	прикован	0	0
Этот день ничем не отличался от всех остальных.	Jener Tag unterschied sich durch nichts von allen übrigen.	отличался	0	0
У вас есть такое подешевле?	Haben Sie eins, das billiger ist?	подешевле	0	0
Она любительница кошек.	Sie ist eine Katzenliebhaberin.	любительница	0	0
Мы придерживаемся такой же позиции.	Wir vertreten dieselbe Position.	придерживаемся	0	0
Эта юбка не из шерсти, а из хлопка.	Dieser Rock ist nicht aus Wolle, sondern aus Baumwolle.	хлопка	0	0
Том - религиозный фанатик.	Tom ist ein religiöser Fanatiker.	фанатик	0	0
Сегодня в России началось уничтожение продуктов питания, ранее импортированных из стран, которые ввели санкции.	Heute hat man in Russland begonnen, die Lebensmittel zu vernichten, die zuvor aus den „Sanktionenländern“ eingeführt wurden.	санкции	0	0
Я часто думаю о своей умершей матери.	Ich denke oft an meine verstorbene Mutter.	умершей	0	0
Мой учитель знал русский язык только по книгам.	Mein Lehrer kannte die russische Sprache nur aus Büchern.	книгам	0	0
С обеих сторон подчёркнута необходимость предотвращения дальнейшего разрастания кризиса на Украине.	Beide Seiten betonten die Notwendigkeit, einem weiteren Auswuchern der Krise in der Ukraine vorzubeugen.	предотвращения	0	0
Это было исторически неизбежно.	Es war historisch unvermeidlich.	исторически	0	0
Он подарил мне баночку варенья.	Er hat mir ein Glas Marmelade geschenkt.	баночку	0	0
Я один из танцоров.	Ich bin einer der Tänzer.	танцоров	0	0
После того как я всё спланировала, я совершила путешествие.	Nachdem ich alles geplant hatte, machte ich eine Reise.	спланировала	0	0
Более ста домов пострадало от наводнения.	Mehr als hundert Häuser wurden von der Flut beschädigt.	пострадало	0	0
Мама сказала, что я простудился из-за того, что вышел на улицу с мокрой головой.	Mama sagte, ich hätte mich deswegen erkältet, weil ich mit nassen Haaren nach draußen gegangen sei.	мокрой	0	0
Техническая программа конгресса исключительно богата.	Das Fachprogramm des Kongresses ist außergewöhnlich reich.	техническая	0	0
Хозяйке следует быть экономной.	Eine Hausfrau sollte sparsam sein.	хозяйке	0	0
У немцев столько же слов для встреч и собраний, сколько у эскимосов для снега.	Die Deutschen haben ebenso viele Wörter für Zusammenkünfte wie die Eskimos für Schnee.	собраний	0	0
У неё необычное пристрастие к детективам.	Sie hat eine ungewöhnliche Vorliebe für Kriminalromane.	пристрастие	0	0
Я не потерплю таких оскорблений ни от кого.	Solche Beleidigungen höre ich mir von keinem an!	оскорблений	0	0
Британская империя распространилась на все континенты.	Das Britische Weltreich erstreckte sich über alle Kontinente.	распространилась	0	0
В России одна часть людей считает Сталина кровавым тираном, а другая - спасителем русского народа.	In Russland betrachtet ein Teil der Menschen Stalin als blutrünstigen Tyrannen, der andere Teil dagegen als Retter des russischen Volkes.	спасителем	0	0
Мы приняли его с распростёртыми объятиями.	Wir haben ihn mit offenen Armen aufgenommen.	объятиями	0	0
Один канадский доллар равен 0,73 американского.	Ein kanadischer Dollar entspricht 0,73 amerikanischen.	канадский	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Sei gegrüßt, o freie Heimat, tausendjährige Vereinigung brüderlicher Völker, Volksweisheit, die von unseren Vorfahren geerbt wurde! Sei gegrüßt, unsere Heimat! Wir sind stolz auf dich!	предками	0	0
В читальном зале Британского музея бывал революционер Ленин.	Den Lesesaal des Britischen Museums besuchte der Revolutionär Lenin.	ленин	0	0
Стамбул самый густонаселенный город в Турции.	Istanbul ist die einwohnerreichste Stadt der Türkei.	стамбул	0	0
"У тебя завышена самооценка". — "Ты так говоришь, как будто я виноват, что я лучше всех".	„Du hast eine übertriebene Selbstsicherheit.“ — „Klingt, als wäre ich daran schuld, dass ich besser bin als alle anderen.“	самооценка	0	0
Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	Heute Abend wird der israelische Regierungschef Herr Netanjahu bei seiner deutschen Kollegin Frau Merkel im Bundeskanzleramt in Berlin zu Gast sein.	канцлера	0	0
Известный российский бизнесмен, основатель компании «Евросети» Евгений Чичваркин заявил, что ради работы на Украине готов сменить пол, гражданство, вероисповедание и даже цвет волос.	Der bekannte russische Geschäftsmann und Gründer des Unternehmens „Euronetze“ Jewgeni Tschitschwarkin erklärte, dass er um eines Arbeitsplatzes in der Ukraine willen bereit wäre, sein Geschlecht, seine Nationalität, seine Religion und sogar seine Haarfarbe zu ändern.	евгений	0	0
Марлен Дитрих родилась в Берлине и умерла в Париже.	Marlene Dietrich, deren Geburtsstadt Berlin ist, ist in Paris gestorben.	дитрих	0	0
Диккенс был очень плодовитым писателем.	Dickens war ein sehr produktiver Schriftsteller.	диккенс	0	0
Волк приблизился к косуле.	Der Wolf näherte sich einem Reh.	приблизился	0	0
В чём разница между массой и весом тела?	Was ist der Unterschied zwischen der Masse und dem Gewicht eines Körpers?	массой	0	0
Он провел вечер за чтением.	Er verbrachte den Abend mit Lesen.	чтением	0	0
Я сделал два снимка.	Ich habe zwei Bilder gemacht.	снимка	0	0
Хорошо обдумай, что ты будешь делать.	Bedenke gut, was du tun wirst.	обдумай	0	0
Бактерии не могут размножаться в такой среде.	Bakterien können sich in einer solchen Umgebung nicht vermehren.	размножаться	0	0
Такое упорство заслуживает уважения.	Eine derartige Beharrlichkeit verdient Respekt.	упорство	0	0
Он не только внимательно слушал то, что она говорит, но и всячески показывал, что ему интересно её мнение.	Er hörte nicht nur aufmerksam zu, was sie sagte, sondern zeigte auch, dass ihre Meinung ihn interessierte.	всячески	0	0
Повторение — мать учения.	Die Wiederholung ist die Mutter der Weisheit.	повторение	0	0
Я почищу тебе апельсин.	Ich schäle dir eine Orange.	почищу	0	0
Ему было запрещено заниматься медициной.	Ihm war es untersagt, Medizin zu praktizieren.	медициной	0	0
Она поручила Марии закончить работу.	Sie trug Maria auf, die Arbeit zu erledigen.	поручила	0	0
Пожалуйста, не спамьте в чате.	Bitte den Chat nicht zuspammen!	чате	0	0
Один литр воды весит один килограмм.	Ein Liter Wasser wiegt ein Kilogramm.	литр	0	0
Носи пальто, а то простудишься.	Trag den Mantel oder du wirst dich erkälten.	простудишься	0	0
Котята играют с детьми.	Die Kätzchen spielen mit den Kindern.	котята	0	0
Он сосредоточился на этом.	Er konzentrierte sich darauf.	сосредоточился	0	0
Фотография была подделкой.	Das Foto war eine Fälschung.	подделкой	0	0
Ты много путешествуешь?	Verreist du oft?	путешествуешь	0	0
Примерно за полтора года он разослал около 2,2 миллиарда писем со спамом.	Er verschickte in einem Zeitraum von etwa anderthalb Jahren schätzungsweise 2,2 Milliarden Werbenachrichten per Netzpost.	разослал	0	0
Объяснить что-то - значит описать неизвестное в терминах известного.	Etwas zu erklären bedeutet, das Unbekannte in Bezug auf das Bekannte zu beschreiben.	неизвестное	0	0
«А что там внутри?» — «А мне-то это откуда знать, яйца же из куриных жоп вываливаются. Может, там какашка».	„Was ist denn da drin?“ — „Ja, woher soll ich denn das wissen, die Eier kommen aus’m Arsch von den Hühnern. Vielleicht ist da Kacke drin.“	какашка	0	0
Я боюсь петуха.	Ich habe Angst vor dem Hahn.	петуха	0	0
Я купила себе дрель.	Ich habe mir eine Bohrmaschine gekauft.	дрель	0	0
Возвращаясь домой, я повстречал собаку.	Auf dem Nachhauseweg begegnete ich einem Hund.	повстречал	0	0
Он передал управление имуществом своему адвокату.	Er übertrug die Verwaltung seines Vermögens seinem Anwalt.	имуществом	0	0
На пути к станции Зима в Иркутской области я достал из кармана свой комсомольский билет и отправил его в полёт из окна вагона.	Auf dem Weg zur Bahnstation Zima (Winter) im Gebiet Irkutsk nahm ich meine Komsomol-Karte aus der Tasche und ließ sie durch das Wagenfenster fliegen.	вагона	0	0
При виде патрульной машины он сбежал.	Als er den Streifenwagen sah, lief er weg.	патрульной	0	0
Я оправился от болезни.	Ich habe mich von meiner Krankheit erholt.	оправился	0	0
У кого-нибудь есть зарядка для мобильного?	Hat jemand ein Ladegerät fürs Mobiltelefon?	зарядка	0	0
Площади Японии и Финляндии примерно одинаковы, но численность населения Японии намного больше.	Die Fläche Japans und Finnlands ist ungefähr gleich, aber die Einwohnerzahl Japans ist viel größer.	численность	0	0
Ты снилась мне почти каждую ночь на этой неделе.	Ich habe diese Woche fast jede Nacht von dir geträumt.	снилась	0	0
Ваше поведение не подобает джентльмену.	Ihr Benehmen steht einem Kavalier nicht zu Gesicht.	джентльмену	0	0
Чтобы вычислить объём, нужно длину умножить на ширину, а затем на высоту.	Um das Volumen zu berechnen, muss man die Länge mit der Breite multiplizieren und dann mit der Tiefe.	объём	0	0
Учёные проанализировали собранные ими данные.	Die Wissenschaftler analysierten die Daten, die sie gesammelt hatten.	собранные	0	0
Кто изобрёл теорию относительности?	Wer erfand die Relativitätstheorie?	относительности	0	0
Предательница!	Verräterin!	предательница	0	0
Пожалуйста, не выключайте компьютер.	Schalten Sie den Computer bitte nicht aus.	выключайте	0	0
Он отплатил той же монетой.	Er hat Gleiches mit Gleichem vergolten.	монетой	0	0
Моя моча розового цвета.	Mein Urin ist rosa.	розового	0	0
Два лидирующих игрока набрали одинаковое количество очков, поэтому соревнование переходит на тай-брейк.	Die beiden führenden Spieler hatten die gleiche Punktzahl erreicht, so dass der Wettkampf in den Tiebreak ging.	одинаковое	0	0
Поскольку я спешила, пришлось взять такси.	Da ich es eilig hatte, musste ich ein Taxi nehmen.	спешила	0	0
У меня шизофрения.	Ich habe Schizophrenie.	шизофрения	0	0
На идише пишут, используя еврейские буквы.	Jiddisch wird mit hebräischen Buchstaben geschrieben.	еврейские	0	0
Том ждал в своей машине на противоположной банку стороне улицы.	Tom wartete in seinem Wagen auf der der Bank gegenüberliegenden Straßenseite.	противоположной	0	0
С приближением смерти Том снова стал религиозным.	Als sein Tod nahte, wurde Tom plötzlich wieder religiös.	религиозным	0	0
Том обещал Мэри, что не опоздает.	Tom versprach Maria, dass er nicht zu spät kommen würde.	опоздает	0	0
Я член баскетбольной команды.	Ich bin Mitglied der Basketballmannschaft.	баскетбольной	0	0
Я никак не соберусь с мыслями.	Ich kann meine Gedanken nicht sammeln.	соберусь	0	0
Она побила свою сестру.	Sie schlug ihre Schwester.	побила	0	0
Идеальных женщин не бывает.	Perfekte Frauen gibt es nicht.	идеальных	0	0
Они избежали наказания.	Sie sind ihrer Bestrafung entgangen.	избежали	0	0
Он работал не покладая рук.	Er arbeitete ohne Rast und Ruh.	покладая	0	0
Ланселот пошёл направо, а Гавейн налево.	Lancelot ging den rechten Weg, Gawain den linken.	ланселот	0	0
Том помог Мэри со стиркой.	Tom half Maria bei der Wäsche.	стиркой	0	0
Зимние Олимпийские игры 2014 будут проводиться в Сочи, несмотря на то что это одно из немногих мест в России, где зимой не бывает снега.	Die Olympischen Winterspiele 2014 finden in Sotschi statt, wenngleich es sich um einen der wenigen Orte in Russland handelt, wo es im Winter keinen Schnee gibt.	зимние	0	0
Буря продолжалась два дня.	Der Sturm dauerte zwei Tage an.	продолжалась	0	0
К моему удивлению, у него был красивый голос.	Zu meiner Überraschung hatte er eine schöne Stimme.	удивлению	0	0
Чтобы лучше переносить свое одиночество, придумал Том себе воображаемого друга, с которым он общался. По прошествии времени он даже забыл, что тот существует только в его фантазиях.	Um seine Einsamkeit ertragen zu können, schuf Tom sich imaginäre Freunde, mit denen er interagierte. Im Laufe der Zeit vergaß er jedoch, dass diese nur in seiner Phantasie existierten.	фантазиях	0	0
Лодка плывёт против течения.	Das Boot schwimmt der Strömung entgegen.	плывёт	0	0
Лимоны кислые.	Zitronen sind sauer.	лимоны	0	0
Не сходи с ковра!	Bleib auf dem Teppich!	ковра	0	0
Она выглядит очаровательно, одетая в белое.	Sie sieht sehr bezaubernd aus, so in weiß gekleidet.	одетая	0	0
Эй, дед, ты не староват для таких вещей?	Geh, Opa! Bist du nicht schon ein bisschen zu alt für solche Sachen?	староват	0	0
Мой компьютер завис.	Mein PC hat sich aufgehängt.	завис	0	0
У меня от тех туфель мозоли были.	In den Schuhen habe ich Blasen bekommen.	мозоли	0	0
Коровы едят траву на лугу.	Die Kühe essen auf der Weide Gras.	лугу	0	0
Запросы нынешних японцев не знают границ.	Die Ansprüche der heutigen Japaner sind maßlos.	нынешних	0	0
Осьминог — очень умное животное.	Die Krake ist ein sehr kluges Tier.	осьминог	0	0
Мои родители настаивают, чтобы я сходил к психологу.	Meine Eltern bestehen darauf, dass ich einen Psychologen aufsuche.	настаивают	0	0
Оригинальное издание великолепно, но в португальском переводе содержатся ошибки.	Die Originalausgabe ist prima, aber die portugiesische Übersetzung enthält Fehler.	оригинальное	0	0
Том посещал школу магов.	Tom besuchte eine Zaubererschule.	магов	0	0
Этот продукт не содержит консервантов. После вскрытия хранить в холодильнике и употребить в течение короткого времени.	Dieses Produkt ist frei von Konservierungsstoffen. Nach dem Öffnen im Kühlschrank lagern und schnell verbrauchen.	короткого	0	0
Риск минимальный.	Das Risiko ist minimal.	минимальный	0	0
Давайте понаблюдаем за солнечными пятнами.	Lasst uns Sonnenflecken beobachten.	пятнами	0	0
Мне неохота вставать.	Ich möchte nicht aufstehen.	неохота	0	0
Мой школьный ранец очень тяжёлый.	Mein Schulranzen ist sehr schwer.	ранец	0	0
В этих обстоятельствах, мне очень жаль, но я не могу принять ваше дружеское приглашение.	Unter diesen Umständen – es tut mir sehr leid – kann ich Ihre freundliche Einladung nicht annehmen.	дружеское	0	0
Все вакцины работают по одному принципу: они учат иммунную систему распознавать вирусы и бактерии и защищаться от них.	Alle Impfstoffe funktionieren nach dem gleichen Prinzip: Sie bringen dem Immunsystem bei, Viren und Bakterien zu erkennen und sich vor ihnen zu schützen.	вирусы	0	0
Почтальона покусала собака.	Der Postbote wurde von jenem Hund gebissen.	почтальона	0	0
Я не желаю платить бешеные деньги за номер в отеле.	Ich will keinen Wucherpreis für ein Hotelzimmer bezahlen.	бешеные	0	0
Том финансово независим.	Tom ist finanziell unabhängig.	финансово	0	0
Если бы Бога не было, его было бы необходимо выдумать.	Wenn Gott nicht existieren würde, müsste man ihn erfinden.	выдумать	0	0
Царь был правителем России.	Der Zar war der Herrscher Russlands.	правителем	0	0
Есть два типа людей: те, которые знают, как пишется Ливия, и те, которые не знают.	Es gibt zwei Arten von Menschen: diejenigen, die wissen, wie man Libyen schreibt, und jene, die es nicht wissen.	ливия	0	0
У дедушки есть картонная коробка, полная старых цветных открыток с изображениями европейских достопримечательностей.	Großvater hat einen Schuhkarton voller alter, kolorierter Postkarten europäischer Sehenswürdigkeiten.	открыток	0	0
Мой отец не испанец, а португалец.	Mein Vater ist nicht Spanier, sondern Portugiese.	испанец	0	0
Его идиотское предложение было принято единогласно.	Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	идиотское	0	0
Вы заснули?	Sind Sie eingeschlafen?	заснули	0	0
У Рубена три сына.	Ruben hat drei Söhne.	рубена	0	0
Лису видишь?	Siehst du den Fuchs?	лису	0	0
Отчаянные времена требуют отчаянных мер.	Drastische Zeiten erfordern drastische Maßnahmen.	отчаянных	0	0
Мне ещё надо накачать шины.	Ich muss noch meine Reifen aufpumpen.	накачать	0	0
Я никогда не видел эту женщину, но я помолюсь о её душе.	Ich habe diese Frau nie gesehen, aber ich werde für ihre Seele beten.	помолюсь	0	0
Посчитай до ста.	Zähle bis hundert!	посчитай	0	0
Но получить какую-либо информацию не означает её понять.	Aber an eine Information zu gelangen, bedeutet nicht, sie zu verstehen.	какую-либо	0	0
Том владеет небольшой фермой недалеко от Бостона.	Tom besitzt eine kleine Farm unweit von Boston.	фермой	0	0
Данное приложение позволяет быстро рассчитать коэффициент индекса массы тела — ИМТ.	Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.	коэффициент	0	0
В гнезде была только одна ласточка.	Im Nest saß nur eine Schwalbe.	гнезде	0	0
Я купил баскетбольный мяч.	Ich habe einen Basketball gekauft.	баскетбольный	0	0
Я меня только две свечки.	Ich habe nur zwei Kerzen.	свечки	0	0
Можешь привести пару примеров?	Kannst du ein paar Beispiele geben?	примеров	0	0
Горе неверным!	Wehe den Ungläubigen!	неверным	0	0
Том просто хотел разделаться с этим как можно скорее.	Tom wollte es einfach nur so schnell wie möglich hinter sich bringen.	разделаться	0	0
Мы научим Тома хорошим манерам.	Wir werden Tom die Manieren schon beibringen.	научим	0	0
Они отклонили план.	Sie verwarfen den Plan.	отклонили	0	0
Том купил попугая.	Tom hat einen Papagei gekauft.	попугая	0	0
Русские писатели Ильф и Петров могут рассматриваться как вдохновители создания искусственного языка токипона со словарным запасом 120 единиц. Эллочка-людоедка, героиня сатирического романа «Двенадцать стульев» этого дуэта, применяет в общении только 30 слов.	Die russischen Schriftsteller Ilf und Petrow können als Anreger der Schaffung der künstlichen Sprache Toki Pona mit insgesamt 120 Wörtern betrachtet werden. Ella-Menschenfresserin, eine Heldin des satirischen Romans „Zwölf Stühle“ von diesem Duo, verwendet in ihrer Rede nur 30 Wörter.	петров	0	0
Не существует ни Бога, ни Будды.	Es gibt keinen Gott und keinen Buddha.	будды	0	0
В коридорах нашего института нет скамеек.	In den Fluren unseres Instituts gibt es keine Bänke.	коридорах	0	0
У Тома плохо со счётом.	Tom ist schlecht im Rechnen.	счётом	0	0
Так называемый «сообразительный» человек похож на быстроногого путешественника, если можно так выразиться. Пусть даже он прежде других может добраться до мест, где еще не ступала нога человека, но зато есть опасность, что в пути он не заметит самого главного, лежащего на обочине или небольшом просёлке.	Ein Mensch, dem man eine rasche Auffassungsgabe nachsagt, ähnelt, um es einmal so auszudrücken, einem eiligen Reisenden. Er mag durchaus als Erster an Orte gelangen, die nie zuvor eines Menschen Fuß betrat, doch läuft er dabei Gefahr, dass er auf seiner Reise das Wichtigste übersieht, weil es am Straßenrand oder an einem Wiesenpfad liegt.	сообразительный	0	0
Вы проверили письменные работы?	Haben Sie die Arbeiten korrigiert?	письменные	0	0
Сфотографируй меня.	Mach ein Foto von mir.	сфотографируй	0	0
Мороженое растает.	Das Eis wird schmelzen.	растает	0	0
Разнообразие освежает.	Abwechslung erfrischt.	освежает	0	0
Кто-то стучится?	Klopft da jemand?	стучится	0	0
Где обещанные цветущие пейзажи?	Wo sind die versprochenen blühenden Landschaften?	пейзажи	0	0
Вокруг нас много различных геометрических фигур.	Um uns herum gibt es viele verschiedene geometrische Figuren.	фигур	0	0
Это, наверное, короткое замыкание.	Das ist wahrscheinlich ein Kurzschluss.	замыкание	0	0
Сегодня у нас встреча с иностранными журналистами.	Heute haben wir ein Treffen mit ausländischen Journalisten.	журналистами	0	0
Большинство северных оленей живут в арктической тундре.	Die meisten Rentiere leben in der arktischen Tundra.	северных	0	0
Ирландия и Англия разделены морем.	Irland und England werden durch das Meer getrennt.	разделены	0	0
Том разработал свой собственный метод быстрого изучения иностранного языка. Он читает книги, фокусируясь исключительно на понимании смысла и не заостряя внимания на грамматической структуре предложений.	Tom hat seine eigene Methode für das rasche Erlernen einer Fremdsprache entwickelt. Er liest Bücher und konzentriert sich dabei ausschließlich auf das Sinnverständnis, während er der grammatischen Struktur der Sätze keine Aufmerksamkeit schenkt.	структуре	0	0
Коза была коровой бедных.	Die Ziege war die Kuh der Armen.	коровой	0	0
Войска, оставшиеся верными правительству, разгромили мятежников.	Die Truppen, die der Regierung treu geblieben, zerschlugen die Aufständischen.	разгромили	0	0
Ты увидишься с Томом в следующем месяце?	Wirst du Tom nächsten Monat sehen?	увидишься	0	0
Мыши кололись, но продолжали жрать кактус.	Sosehr es auch schmerzte, fraß die Maus weiter gierig den Kaktus.	кактус	0	0
Они осознают свои ошибки.	Sie sind sich ihrer Fehler bewusst.	осознают	0	0
Мой зять поправляется после аварии.	Mein Schwiegersohn erholt sich von seinem Unfall.	поправляется	0	0
Я хотел бы покататься на водных лыжах.	Ich möchte Wasserski fahren.	водных	0	0
Зачем ты моешь руки?	Warum wäschst du dir die Hände?	моешь	0	0
Овощи в том магазине выглядели не очень свежими.	Das Gemüse in jenem Laden sah nicht besonders frisch aus.	свежими	0	0
Он знает Нью-Йорк вдоль и поперёк.	In Neuyork kennt er sich wie in seiner Westentasche aus.	поперёк	0	0
Думаю, я видел маленьких зелёных человечков.	Ich glaube, ich habe die kleinen grünen Männchen gesehen.	зелёных	0	0
Том сидел в удобном кресле, читая вечернюю газету.	Tom saß in einem bequemen Lehnstuhl und las die Abendzeitung.	вечернюю	0	0
30 января 1889 года кронпринц Австро-Венгрии Рудольф покончил с собой. Что привело наследника престола к самоубийству?	Am 30. Januar 1889 setzte Kronprinz Rudolf von Österreich-Ungarn seinem Leben ein Ende. Was trieb den Thronfolger in den Selbstmord?	самоубийству	0	0
Каждый год в мире совершается более восьмисот тысяч самоубийств.	Jedes Jahr begehen in der Welt mehr als achthunderttausend Menschen Selbstmord.	самоубийств	0	0
Радостное время быстрого экономического роста в Китае, вероятно, прошло.	Die frohe Zeit des schnellen Wirtschaftswachstums ist in China möglicherweise vorüber.	экономического	0	0
Ночь расстилает над морскими волнами свой чёрный плащ.	Die Nacht breitet ihren schwarzen Mantel auf den Wellen des Meeres aus.	волнами	0	0
Я Грегор.	Ich bin Gregor.	грегор	0	0
Коты правят миром.	Katzen regieren die Welt.	правят	0	0
Мэри полжизни прожила в Бостоне.	Mary hat ihr halbes Leben in Boston gewohnt.	полжизни	0	0
Мне не с кем практиковать мой английский.	Ich habe keinen, mit dem ich mein Englisch üben kann.	практиковать	0	0
Том получил пятёрку по французскому.	Tom hat in Französisch eine Eins bekommen.	пятёрку	0	0
Мы обсуждаем меры против тех, кто несёт ответственность за нынешнее насилие.	Wir erwägen Schritte gegen diejenigen, welche für die gegenwärtige Gewalt Verantwortung tragen.	нынешнее	0	0
Я бы поспал часочек.	Ich möchte ein Stündchen schlafen.	поспал	0	0
Она вышла замуж за музыканта.	Sie heiratete einen Musiker.	музыканта	0	0
В Тихом океане у побережья Фиджи произошло землетрясение.	Im Stillen Ozean bei der Küste Fidschi ist das Erdbeben geschehen.	фиджи	0	0
Я наслаждаюсь теплом солнечных лучей.	Ich genieße die Wärme der Sonnenstrahlen.	лучей	0	0
Ей предстояло долгое ожидание.	Vor ihr lag eine lange Zeit des Wartens.	предстояло	0	0
Она дала ему пощёчину.	Sie gab ihm eine Ohrfeige.	пощёчину	0	0
Перед женским туалетом образовалась длинная очередь.	Vor der Damentoilette hatte sich eine lange Schlange gebildet.	образовалась	0	0
Светило солнце, но было холодно.	Die Sonne schien, doch es war kalt.	светило	0	0
Главная проблема состоит в том, каким образом определенному элементу текущей матрицы присвоить новый номер результирующей матрицы.	Das Hauptproblem besteht darin, wie einem bestimmten Element der aktuellen Matrix eine neue Nummer der resultierenden Matrix zugeteilt werden kann.	матрицы	0	0
Лимон и лайм - кислые фрукты.	Zitronen und Limonen sind saure Früchte.	лайм	0	0
Я люблю кроликов... с картошкой фри и большим бокалом вина.	Ich liebe Kaninchen... mit Pommes frites und einem guten Glas Wein.	бокалом	0	0
Твердые знания грамматики определенно не будут недостатком, если вы хотите заниматься литературной деятельностью или переводом.	Solide Grammatikkenntnisse sind sicherlich nicht von Nachteil, wenn Sie ein literarisches Werk schaffen oder übersetzen wollen.	твердые	0	0
У меня есть младшие сёстры.	Ich habe jüngere Schwestern.	младшие	0	0
Мария сказала, что, по её мнению, мне может потребоваться это сделать самому.	Maria meinte, ich müsse das gegebenenfalls allein machen.	потребоваться	0	0
Моё платье испорчено!	Mein Kleid ist ruiniert!	испорчено	0	0
На самом деле, перевод - это трудная и неблагодарная работа. Выражения другого языка, соответствующие языку оригинала, зачастую неочевидны и труднодосягаемы. Переводчику приходится прибегать к тысяче способов поиска, зная, что привередливого читателя очень трудно одурачить.	Tatsächlich ist das Übersetzen eine schwierige und undankbare Arbeit. Der Sprache des Originals adäquate Ausdrücke einer anderen Sprache sind häufig keineswegs naheliegend, sondern nur schwer zu finden. Der Übersetzer muss bei der Suche zu tausend Kniffen greifen, wohl wissend, dass anspruchsvolle Leser sich schwerlich ein X für ein U vormachen lassen.	прибегать	0	0
Я строг, но справедлив.	Ich bin streng, aber gerecht.	справедлив	0	0
Том называет первую любовь «горько-сладким воспоминанием».	Tom bezeichnet seine erste Liebe als „bittersüße Erinnerung“.	воспоминанием	0	0
Люди всегда будут глупенькими жертвами обмана и самообмана в политике, пока они не научатся за любыми нравственными, религиозными, политическими, социальными фразами, заявлениями, обещаниями отыскивать интересы тех или иных классов.	Die Menschen werden immer nur dumme Opfer von Betrug und Selbstbetrug in der Politik sein, wenn sie nicht imstande sind, hinter beliebigen moralischen, religiösen, politischen und sozialen Phrasen, Erklärungen und Versprechungen die Interessen der verschiedenen Klassen zu erkennen.	иных	0	0
Я видел, как она садилась в автобус.	Ich habe sie in den Bus einsteigen sehen.	садилась	0	0
Цены взлетели.	Die Preise stiegen.	взлетели	0	0
Этот свитер нельзя стирать в стиральной машине, а то он сядет.	Dieser Pullover darf nicht in der Waschmaschine gewaschen werden, sonst geht er ein.	стиральной	0	0
Пловец был пьян и утонул.	Der Schwimmer war betrunken und ertrank.	пловец	0	0
Башня кафедрального собора Севильи раньше была минаретом.	Der Turm von Sevillas Kathedrale war einst ein Minarett.	собора	0	0
Железная дорога разделяется надвое после моста.	Die Eisenbahn gabelt sich hinter der Brücke.	надвое	0	0
Том был в резиновых сапогах.	Tom trug Regenstiefel.	сапогах	0	0
Не забудьте выключить мониторы.	Vergesst nicht, die Bildschirme auszuschalten!	мониторы	0	0
Твоё воображение ничем не ограничено.	Deiner Fantasie sind keine Grenzen gesetzt.	ограничено	0	0
Нет ничего случайного.	Es gibt keine Zufälle.	случайного	0	0
Плохому танцору ноги мешают.	Ein schlechter Handwerker beschuldigt sein Werkzeug.	плохому	0	0
После того, как у Тома и Марии были найдены вши, обеспокоенные родители некоторых одноклассников подключили к этому делу службу опеки.	Nachdem man bei Tom und Maria Läuse gefunden hatte, schalteten einige besorgte Eltern von Mitschülern das Jugendamt ein.	подключили	0	0
Они посмеялись надо мной.	Sie machten sich über mich lustig.	посмеялись	0	0
Том не знает разницы между реальностью и фантазией.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Fantasie und Realität.	фантазией	0	0
В октаве восемь нот.	Eine Oktave hat acht Noten.	нот	0	0
Телевизор всю ночь был включён.	Der Fernseher lief die ganze Nacht.	включён	0	0
Мы представим нашу идею комитету.	Wir werden dem Komitee unsere Idee präsentieren.	комитету	0	0
Новая конституция не решит проблем Египта.	Die neue Verfassung wird die Probleme Ägyptens nicht lösen.	конституция	0	0
В ведре почти нет воды.	Es ist fast kein Wasser in dem Eimer.	ведре	0	0
Он был глубоко потрясён.	Er war zutiefst schockiert.	потрясён	0	0
В Англии говорят: "Пьян, как лорд", а в России говорят: "Пьян, как сапожник".	In England sagt man „betrunken wie ein Lord“, in Russland dagegen „betrunken wie ein Schuhmacher“.	сапожник	0	0
Мадрид - это испанская столица.	Madrid ist die Hauptstadt Spaniens.	испанская	0	0
Кому эта рухлядь нужна?	Wer braucht diesen Krempel?	рухлядь	0	0
Мы попрощались.	Wir haben uns verabschiedet.	попрощались	0	0
Какой ваш любимый альбом у Rolling Stones?	Was ist Ihr Lieblingsalbum von den Rolling Stones?	rolling	0	0
Нептун - это восьмая планета в нашей солнечной системе.	Neptun ist der achte Planet in unserem Sonnensystem.	восьмая	0	0
Мелких воришек вешают, перед крупными снимают шляпу.	Kleine Diebe hängt man, vor großen zieht man den Hut ab.	крупными	0	0
Он срезал путь через лес.	Er nahm eine Abkürzung durch den Wald.	срезал	0	0
Мэри - балерина.	Maria ist Ballettänzerin.	балерина	0	0
В космосе нет верха и низа.	Im Weltraum gibt es kein Oben und Unten.	верха	0	0
Я каждый день помогаю маме по хозяйству.	Ich helfe meiner Mutter jeden Tag mit den Haushaltsaufgaben.	хозяйству	0	0
Ты поведёшь.	Du fährst.	поведёшь	0	0
Я не могу найти клитор у своей подруги.	Ich kann die Klitoris meiner Freundin nicht finden.	клитор	0	0
Господин фон Хаген, могу ли я спросить, какие воротнички Вы носили, когда Вы лежали с больным желудком в больнице Копенгагена?	Herr von Hagen, darf ich fragen, welche Kragen Sie getragen, als Sie lagen krank am Magen im Spital zu Kopenhagen?	желудком	0	0
От человека, стремящегося к успеху, ожидают больше, чем просто работы в соответствии с контрактом.	Von einem Menschen, der nach Erfolg strebt, wird mehr erwartet als lediglich die vertraglich vereinbarte Arbeitsleistung.	контрактом	0	0
Мы пишем не ручками, а карандашами.	Wir schreiben nicht mit einem Füller, sondern mit einem Bleistift.	ручками	0	0
На других планетах есть океаны?	Gibt es auf anderen Planeten Ozeane?	океаны	0	0
Успеха достигают те, кто его действительно хочет и готов ради него на всё.	Erfolg haben diejenigen, die ihn wirklich wollen und bereit sind für ihn alles zu tun.	достигают	0	0
Это была правдивая история.	Es war eine wahre Geschichte.	правдивая	0	0
Немного скромности тебе бы не повредило!	Bescheidenheit würde dir nicht schaden!	повредило	0	0
В течение уже длительного времени Том погружён с интересом в изучение северогерманских языков, в особенности датского.	Tom widmet sich schon seit geraumer Zeit mit großem Interesse dem Studium der nordgermanischen Sprachen, insbesondere des Dänischen.	интересом	0	0
В каждом учебнике указан перечень благодарностей.	Es gibt in jedem Lehrbuch eine Danksagung.	благодарностей	0	0
Том не знает разницы между летать и парить.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen fliegen und schweben.	парить	0	0
Это было чёрное платье с глубоким декольте.	Das war ein schwarzes Kleid mit einem tiefen Ausschnitt.	декольте	0	0
Лилия всегда всему находит логическое объяснение.	Lilia hat immer die einleuchtendsten Erklärungen für alles.	лилия	0	0
Тело человека состоит из миллиардов мельчайших клеток.	Der menschliche Körper besteht aus Milliarden kleiner Zellen.	мельчайших	0	0
Том умеет нырять.	Tom kann tauchen.	нырять	0	0
Не будучи специалистом по стихосложению, я не берусь судить твоё стихотворение.	Da ich auf dem Gebiet des Dichtens kein Fachmann bin, steht es mir nicht zu, ein Urteil über dein Gedicht abzugeben.	берусь	0	0
Ты за или против абортов?	Bist du für oder gegen Abtreibung?	абортов	0	0
Ешь, пока не остыло.	Iss, bevor es kalt wird.	остыло	0	0
Паук дохлый.	Die Spinne ist tot.	дохлый	0	0
Он подарил ей коробку шоколадных конфет.	Er schenkte ihr eine Schachtel Pralinen.	шоколадных	0	0
Вы католичка?	Sind Sie katholisch?	католичка	0	0
О какой пациентке ты говоришь?	Von welcher Patientin sprichst du?	пациентке	0	0
Господин фон Хаген, могу ли я спросить, какие воротнички Вы носили, когда Вы лежали с больным желудком в больнице Копенгагена?	Herr von Hagen, darf ich fragen, welche Kragen Sie getragen, als Sie lagen krank am Magen im Spital zu Kopenhagen?	хаген	0	0
Автомобиль припаркован перед зданием.	Das Auto ist vor dem Gebäude geparkt.	припаркован	0	0
Ты что, на облаке живёшь?	Lebst du denn auf einer Wolke?	облаке	0	0
Где спасательные шлюпки?	Wo sind die Rettungsboote?	шлюпки	0	0
Наш корреспондент выехал в Одессу и следит за происходящим там.	Unser Korrespondent ist nach Odessa gefahren und beobachtet, was dort geschieht.	происходящим	0	0
Вершины гор скрыты облаками.	Die Gipfel der Berge sind von Wolken verhangen.	скрыты	0	0
Том купил плитку шоколада.	Tom kaufte eine Tafel Schokolade.	плитку	0	0
В этой книге много красивых картинок.	In diesem Buch sind viele schöne Bilder.	картинок	0	0
Готовность к борьбе с кризисами является ключевым фактором успеха.	Krisenbereitschaft ist ein entscheidender Erfolgsfaktor.	ключевым	0	0
Эта мечта станет явью.	Dieser Traum wird wahr werden.	явью	0	0
Я рад, что ты невредим.	Ich bin froh, dass du unversehrt bist.	невредим	0	0
Она возражала против этого плана.	Sie hat sich diesem Plan widersetzt.	возражала	0	0
Мои зубы чувствительны к холоду.	Meine Zähne sind kälteempfindlich.	чувствительны	0	0
Этот реактивный самолёт очень быстрый.	Dieses Düsenflugzeug ist sehr schnell.	реактивный	0	0
Том напал на Мэри с кинжалом.	Tom griff Maria mit einem Dolch an.	кинжалом	0	0
Маленький перочинный ножик здесь на вес золота.	Das kleine Taschenmessser hier ist Gold wert.	ножик	0	0
У нее есть замечательная способность преодолевать любые трудности.	Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, jede beliebige Schwierigkeit zu meistern.	преодолевать	0	0
Дорожная пробка длилась час.	Der Verkehrsstau dauerte eine Stunde.	дорожная	0	0
Чтиво в дорогу можно купить и на вокзале.	Reiselektüre kannst du auch im Bahnhof kaufen.	чтиво	0	0
Мэри, скорее иди сюда! У нас в саду только что приземлилась летающая тарелка!	Maria, komm schnell! In unserem Garten ist gerade eine fliegende Untertasse gelandet!	приземлилась	0	0
НЛО означает "неопознанный летающий объект".	UFO bedeutet „unidentifiziertes Flugobjekt“.	неопознанный	0	0
Спасибо, что поделились.	Danke fürs Teilen!	поделились	0	0
Блаженны нищие духом.	Der Dumme hat mehr vom Leben.	нищие	0	0
Когда я увидел фотографию моей сестры, я был поражён тем, как она постарела.	Als ich das Foto von meiner Schwester sah, war ich erstaunt, wie alt sie geworden war.	поражён	0	0
Я плачу кредитной карточкой.	Ich bezahle mit Kreditkarte.	карточкой	0	0
Похоронен, но не сломлен.	Er ist beerdigt, aber nicht gebrochen.	сломлен	0	0
Почему вы от меня прячетесь?	Wieso versteckt ihr euch vor mir?	прячетесь	0	0
Дождь смыл пыль.	Der Regen hat den Staub weggespült.	смыл	0	0
Не бывает худа без добра. Авария могла иметь гораздо худшие последствия.	Wir haben Glück im Unglück gehabt. Der Unfall hätte noch viel schlimmere Folgen haben können.	худа	0	0
Расскажите же мне о своих приключениях.	Erzählt mir doch von euren Abenteuern!	приключениях	0	0
Деревенские жители танцуют вокруг майского дерева.	Die Dorfbewohner tanzen um den Maibaum herum.	деревенские	0	0
В то время в королевстве Кент правил король по имени Этельберт, и был он очень могущественным.	Es gab zu dieser Zeit einen König namens Æthelberht in Kent, und er war mächtig.	могущественным	0	0
В дикой природе нет ни наград, ни наказаний.	In der Welt der Natur gibt es weder Belohnungen noch Strafen.	наказаний	0	0
Это было в начале 1970-х годов. Однажды Вилли Брандт возразил Вилли Штофу на его высказывание, что существуют два немецких государства, так: “Вы же сами поёте в своём гимне о Германии как о единой Отчизне!”	Es war am Anfang der 1970er Jahre. Willy Brandt entgegnete einmal Willi Stoph auf seine Aussage, es gebe zwei deutsche Staaten, mit: „Sie selbst singen doch in Ihrer Hymne von Deutschland, einig Vaterland!“.	высказывание	0	0
Первый тираж романа составил 150 тысяч экземпляров.	Die erste Auflage des Romans umfasste 150 000 Exemplare.	тираж	0	0
Ёж свернулся в клубок.	Der Igel rollte sich zu einer Kugel zusammen.	клубок	0	0
Это не считается - ты жульничал.	Das gilt nicht: Du hast gemogelt.	жульничал	0	0
Она присутствовала.	Sie war anwesend.	присутствовала	0	0
Из воды вылезла лягушка.	Ein Frosch kam aus dem Wasser.	вылезла	0	0
Арабский сложен!	Arabisch ist schwer!	сложен	0	0
Не было ясно, завершили ли они это дело или нет.	Es war nicht klar, ob sie es vollendet hatten oder nicht.	завершили	0	0
Самая ядовитая змея в мире живёт в Австралии.	Die giftigste Schlange der Welt lebt in Australien.	ядовитая	0	0
В Германии среднестатистический беженец получает пособие в размере от 150 до 400 евро в месяц. И это только наличными. Кроме того, ему оплачиваются проезд в общественном транспорте, медицинская страховка, коммунальные расходы и услуги переводчика.	In Deutschland erhält der durchschnittliche Flüchtling eine Zuwendung von 150 bis 400 Euro im Monat, und das ist nur das Bargeld – außerdem werden ihm nämlich Fahrten mit öffentlichen Verkehrsmitteln, die Krankenversicherung, die Leistungen der öffentlichen Versorgungsbetriebe und Dolmetscherdienste bezahlt.	транспорте	0	0
Я буду сражаться до последнего вздоха.	Ich werde bis zum letzten Atemzug kämpfen.	вздоха	0	0
Том начал потеть.	Tom fing an zu schwitzen.	потеть	0	0
Чехов приобрёл известность как автор рассказов и театральных пьес. В своеобразной меланхолической манере они описывают жизнь представителей среднего класса, их душевное одиночество и смирение.	Berühmt wurde Tschechow mit seinen Erzählungen und Theaterstücken. In melancholischer Weise beschreiben sie Angehörige des Bürgertums, deren seelische Einsamkeit und Resignation.	описывают	0	0
Пыльца может вызывать тяжёлые аллергические реакции.	Blütenstaub kann schwere allergische Reaktionen hervorrufen.	пыльца	0	0
Наблюдаемое невозможно отделить от наблюдателя.	Das Beobachtete kann nicht vom Beobachter getrennt werden.	наблюдателя	0	0
Париж стоит мессы.	Paris ist wohl eine Messe wert.	мессы	0	0
Том был весьма убедителен.	Tom war sehr überzeugend.	убедителен	0	0
Хорошая биография интересна и поучительна.	Eine gute Biographie ist interessant und lehrreich.	биография	0	0
Полиция трудится без перерывов: двадцать четыре часа в сутки, семь дней в неделю.	Die Polizei arbeitet ohne Pause: vierundzwanzig Stunden am Tag und sieben Tage in der Woche.	трудится	0	0
С Китаем торгуют все.	Mit China handeln alle.	китаем	0	0
Нам нужно спасаться бегством.	Wir müssen flüchten.	бегством	0	0
Ты голосовала на последних выборах?	Hast du in der letzten Wahl deine Stimme abgegeben?	голосовала	0	0
Когда мне было шесть лет, меня впервые повели в цирк.	Als ich sechs war, wurde ich zum ersten Mal in den Zirkus mitgenommen.	повели	0	0
В Китае едят палочками.	In China isst man mit Stäbchen.	палочками	0	0
Я боялся заблудиться в темноте.	Ich hatte Angst, mich im Dunkeln zu verlaufen.	заблудиться	0	0
Морские свинки - популярные домашние животные.	Meerschweinchen sind beliebte Haustiere.	свинки	0	0
Туча была черной как смоль.	Die Wolke war schwarz wie Pech.	туча	0	0
Ты помешался.	Du bist geistesgestört.	помешался	0	0
И у самого длинного дня есть конец.	Selbst der längste Tag hat ein Ende.	длинного	0	0
Ему далось с трудом закончить работу.	Es fiel ihm schwer, seine Arbeit zu beenden.	далось	0	0
Улучшенное – враг просто хорошего. Именно по этой причине математически упорядоченный, постоянно и заботливо стандартизируемый немецкий язык с чёткой и логичной фонетикой всё ещё не стал основным языком международного общения.	Das Verbesserte ist der Feind des allgemein Guten. Aus diesem Grunde ist die mathematisch geordnete und stets sorgfältig standardisierende deutsche Sprache mit einer klaren und logischen Phonetik immer noch nicht zur Hauptsprache der internationalen Kommunikation geworden.	заботливо	0	0
Я переночую в Потсдаме.	Ich werde in Potsdam übernachten.	переночую	0	0
Все цветочные горшки были наполнены землёй.	Die Blumentöpfe waren alle mit Erde gefüllt.	горшки	0	0
Ось сломана.	Die Achse ist gebrochen.	ось	0	0
Наша Вселенная расширяется.	Unser Universum dehnt sich aus.	расширяется	0	0
В то же время опытные поисковики прочесывают близлежащие поля.	Zur gleichen Zeit durchkämmt erfahrenes Suchpersonal nahe gelegene Felder.	опытные	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	In diesem Jahr hat die Staatsduma neue Gesetze erlassen, die viele für Russländer übliche Dinge untersagen. Unter Androhung einer hohen Geld- oder sogar Freiheitsstrafe sind nun verboten, ukrainische Schokolade und Kuchen zu essen, an öffentlichen Orten zu rauchen, in allen Sportveranstaltungen Alkohol zu trinken. Russische Frauen können jetzt keine synthetische Unterwäsche und keine Schuhe mit hohen Absätzen tragen.	мероприятиях	0	0
Высоко над головой пролетела стая птиц.	Hoch oben flog ein Vogelschwarm.	пролетела	0	0
Какой в этом году проходной балл для этой специальности?	Was ist die Punktzahl für diese Spezialität in diesem Jahr?	специальности	0	0
Мы хотим сделать обучение эффективным, интересным и увлекательным.	Wir wollen den Unterricht effektiv, interessant und spannend gestalten.	эффективным	0	0
Король должен отречься.	Der König muss abdanken.	отречься	0	0
Он выглядит очень довольным.	Er scheint sehr zufrieden.	довольным	0	0
Самураи жили по кодексу чести - бусидо.	Samurai lebten nach einem Ehrenkodex, der „Bushidō“ hieß.	кодексу	0	0
Слух мгновенно распространился.	Das Gerücht hat sich sofort verbreitet.	распространился	0	0
Это каменная стена?	Ist diese Wand aus Stein?	каменная	0	0
Каждое утро нас будил соседский петух.	Jeden Morgen wurden wir vom Hahn des Nachbarn geweckt.	соседский	0	0
Мне нравится изучать математику и физику, а географию и биологию — не очень.	Mathematik und Physik lerne ich gern, Erdkunde und Biologie dagegen nicht besonders.	физику	0	0
Моя мать - алкоголичка.	Meine Mutter ist Alkoholikerin.	алкоголичка	0	0
Том редко задаёт вопросы.	Tom stellt selten Fragen.	задаёт	0	0
Я взял такси, потому что автобус опаздывал.	Ich nahm mir ein Taxi, da der Bus Verspätung hatte.	опаздывал	0	0
Экономь вовремя, тогда будет с чем нужду пережить.	Spare in der Zeit, dann hast du in der Not.	нужду	0	0
Мария стерла с глаз размазанную тушь.	Maria wischte sich die verschmierte Wimperntusche von den Augen.	тушь	0	0
В арифметике полученное в результате сложения число называется суммой.	In der Arithmetik nennt man die Zahl, die man als Ergebnis einer Addition erhält, eine Summe.	суммой	0	0
Привыкните к мысли, что у ребёнка свой взгляд на данную ситуацию.	Gewöhnen Sie sich an den Gedanken, dass Ihr Kind im Hinblick auf eine bestimmte Situation seine eigene Ansicht hat.	данную	0	0
Где тонко, там и рвётся.	Immer bricht das schwächste Glied.	рвётся	0	0
Она не дождалась меня, и я не могу простить её.	Sie hat nicht auf mich gewartet und ich kann ihr nicht verzeihen.	дождалась	0	0
Том не несовершеннолетний.	Tom ist nicht minderjährig.	несовершеннолетний	0	0
Что означает этот абзац?	Was bedeutet dieser Absatz?	абзац	0	0
Эта компания шпионила за своими работниками.	Diese Firma spionierte ihre Mitarbeiter aus.	работниками	0	0
У человека на полу из спины торчал нож.	Dem Manne auf dem Boden stak ein Messer im Rücken.	торчал	0	0
Запятая ставится после кавычек.	Das Komma wird hinter den Anführungszeichen gesetzt.	запятая	0	0
Он любит тигров.	Er mag Tiger.	тигров	0	0
Британский Парламент разделён на Палату лордов и Палату общин.	Das britische Parlament teilt sich in das Ober- und das Unterhaus auf.	лордов	0	0
Том не мог поверить своей удаче.	Tom konnte sein Glück nicht fassen.	удаче	0	0
Деревья нужно обрезать каждую зиму.	Die Bäume muss man jeden Winter beschneiden.	обрезать	0	0
Детей ждёт игровая комната.	Auf die Kinder wartet ein Spielzimmer.	игровая	0	0
У меня есть несколько серебряных монет.	Ich besitze mehrere Silbermünzen.	серебряных	0	0
Они прибежали на финиш забега бок о бок.	Kopf an Kopf beendeten sie den Wettlauf.	финиш	0	0
Капитализм рассматривает экологию как предмет продажи.	Der Kapitalismus hat die Ökologie als Verkaufsargument entdeckt.	капитализм	0	0
Прекращай говорить о мелочах! Переходи к главному.	Hör auf mit den Belanglosigkeiten! Sag das Wesentliche.	мелочах	0	0
Наша Россия не смогла бы жить дальше, если бы мы перестали рассказывать анекдоты о нашей сегодняшней трагической действительности.	Unser Russland wäre nicht in der Lage weiterzuleben, wenn wir nur aufhörten, Witze über unsere jetzige tragische Realität zu erzählen.	трагической	0	0
Звёздная сборная Германии вновь, в четвёртый раз в своей истории, поднимается на футбольный Эверест мира. После 24-летней паузы бундесмашина продолжает "производить" свои победы.	Die nationale Sternmannschaft Deutschlands steigt wieder, zum vierten Mal in ihrer Geschichte, an die Spitze des Fußball-Everests der Welt. Nach 24 Jahren Pause fängt die Bundesmaschine an, ihre Siege weiter zu „produzieren“.	паузы	0	0
Откуда совершенно незнакомый человек мог знать его имя?	Wie konnte ein völlig Fremder seinen Namen kennen?	незнакомый	0	0
С тех пор столько воды утекло.	Seitdem ist schon viel Wasser den Rhein hinabgeflossen.	утекло	0	0
Ученые лакеи американского и английского империализма изо всех сил пытаются убедить народы в том, что единственный путь к установлению мира - это накопление атомных бомб, танков и самолетов.	Gebildete Lakaien des anglo-amerikanischen Imperialismus versuchen mit aller Kraft die Völker der Welt davon zu überzeugen, dass das Anhäufen von Atombomben, Panzern und Flugzeugen der einzige Weg zur Schaffung des Frieden sei.	танков	0	0
Млекопитающее мертво.	Das Säugetier ist tot.	мертво	0	0
Вы продаёте обувь.	Ihr verkauft Schuhe.	продаёте	0	0
В большинстве европейских стран правостороннее движение.	In den meisten europäischen Ländern haben sich Fahrzeuge rechts zu halten.	европейских	0	0
Том почти никогда не покупает шоколадные батончики.	Tom kauft fast nie Schokoladeriegel.	батончики	0	0
Анн Ширли, что ты сделала со своими волосами? Они же зелёные!	Anne Shirley, was hast du mit deinem Haar getan? Das ist ja grün!	анн	0	0
Прекрасны не совершенные вещи, а особенные.	Die schönsten Dinge sind nicht perfekt, sie sind besonders.	совершенные	0	0
То, что часто повторяют в СМИ, скорее всего, не правда, а чистая пропаганда.	Was in den Medien oft wiederholt wird, ist wahrscheinlich nicht die Wahrheit – das ist bloß Propaganda.	пропаганда	0	0
У Тома грибок стопы.	Tom hat Fußpilz.	стопы	0	0
У неё ностальгия.	Sie hat Heimweh.	ностальгия	0	0
Бедняки не всегда несчастны.	Die Armen sind nicht immer unglücklich.	бедняки	0	0
Пожалуйста, будьте терпеливы.	Seid bitte geduldig!	терпеливы	0	0
Не очень приятное чувство - быть объектом насмешек.	Es ist kein schönes Gefühl, von jemandem angepflaumt zu werden.	насмешек	0	0
Где находится Мельбурн?	Wo liegt Melbourne?	мельбурн	0	0
Мой багаж был застрахован.	Mein Gepäck war versichert.	застрахован	0	0
Том дожил до девяноста трёх лет.	Tom wurde 93 Jahre alt.	дожил	0	0
Он умеет предсказывать будущее.	Er kann die Zukunft vorhersagen.	предсказывать	0	0
Я вижу Дану.	Ich sehe Dana.	дану	0	0
У разных народов разная музыка.	Unterschiedliche Völker haben unterschiedliche Musik.	разная	0	0
В каждой стране свои безделушки.	Jedes Land hat seinen Tand.	безделушки	0	0
Как известно, первым уступает тот, кто умнее. Это сделать проще взрослому человеку, чем подростку. Вас не украсят лавры победителя в борьбе с собственным ребенком.	Bekanntlich gibt der Klügere nach. Das fällt einem Erwachsenen leichter als einem Heranwachsenden. Die Lorbeeren des Siegers in einem Kampf mit Ihrem Kind gereichen Ihnen nicht zur Zierde.	лавры	0	0
Индия — седьмое по величине государство мира.	Indien ist das siebentgrößte Land der Welt.	величине	0	0
Давайте определим победителя жеребьевкой.	Lasst uns den Gewinner per Los bestimmen.	определим	0	0
Он дал три неверных ответа.	Er gab drei falsche Antworten.	неверных	0	0
На картинах Марии часто изображены фигуры среди густого тумана.	Marias Bilder zeigen oft Figuren inmitten eines dichten Nebels.	картинах	0	0
Я не люблю играть в игровые автоматы.	Ich setze mich nicht gern an Spielautomaten.	игровые	0	0
Думаешь, электронные книги заменят бумажные?	Denkst du, dass elektronische Bücher diejenigen aus Papier ersetzen werden?	заменят	0	0
"Канада большая". - "Алжир тоже".	"Kanada ist groß." "Algerien ist auch groß."	алжир	0	0
Мария потребовала расторгнуть брак.	Maria hat die Annullierung ihrer Ehe verlangt.	потребовала	0	0
Ты должна добавить ещё специй в суп.	Du musst die Suppe noch nachwürzen.	специй	0	0
Много людей покупают лотерейные билеты, мечтая в одночасье разбогатеть.	Sehr viele Menschen spielen Lotto mit dem Wunsch nach Reichtum über Nacht.	мечтая	0	0
Лучше хлеб с сыром, чем горькая смерть.	Käse und Brot sind besser als der bittre Tod.	горькая	0	0
Ватикан - это государство в государстве.	Der Vatikan ist ein Staat im Staat.	государстве	0	0
Мы сначала едем в Пекин.	Wir fahren zuerst nach Peking.	пекин	0	0
Карты мира часто дают ложное представление о размерах Африки.	Weltkarten geben oft eine falsche Vorstellung davon, wie groß Afrika ist.	размерах	0	0
Сегодня утром я серьезно пожалел о том, что вчера так долго не ложился.	Ich habe heute Morgen zutiefst bereut, dass ich gestern so lange aufgeblieben bin.	ложился	0	0
Он переливает из пустого в порожнее.	Er drischt leeres Stroh.	пустого	0	0
Держи ухо востро.	Halt deine Augen offen.	востро	0	0
Как ты поранилась?	Wie hast du dich verletzt?	поранилась	0	0
В чем существенное различие между религией и культурным сообществом?	Was ist der inhaltliche Unterschied von Religion und einer Kulturgemeinschaft?	религией	0	0
Вы видите облако в форме верблюда?	Sehen Sie dort die Wolke, welche die Form eines Kamels hat?	верблюда	0	0
Эта песня пробуждает во мне желание танцевать.	Dieses Lied weckt in mir den Wunsch zu tanzen.	пробуждает	0	0
Вы догадываетесь, о чём я хочу с вами поговорить?	Könnt ihr raten, worüber ich mit euch reden will?	догадываетесь	0	0
Не отказывайся от своих иллюзий. Когда ты их потеряешь, ты перестанешь жить.	Gib deine Illusionen nicht auf. Wenn du sie verloren hast, hörst du auf zu leben.	отказывайся	0	0
Мы одноклассники.	Wir sind Klassenkameraden.	одноклассники	0	0
Вчера утром я собирал свой урожай картофеля. Из-за дождя он был частично гнилой.	Gestern früh habe ich meine Erdäpfel geerntet. Wegen des Regens waren sie zum Teil verfault.	картофеля	0	0
Мы порезали помидоры.	Wir haben die Tomaten geschnitten.	порезали	0	0
Смерть Тома ещё официально не подтверждена.	Toms Tod wurde offiziell noch nicht bestätigt.	подтверждена	0	0
На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.	In der letzten Phase der Globalisierung wird der wichtigste weltweite Konflikt wahrscheinlich als Ergebnis einer Auseinandersetzung zwischen der islamischen und der chinesischen Kultur entstehen.	противоречие	0	0
У Тома был тепловой удар.	Tom bekam einen Hitzschlag.	тепловой	0	0
Вы этого добиваетесь?	Ist das euer Ziel?	добиваетесь	0	0
Оставшись один, он приступил к чтению книги.	Allein gelassen, fing er an, ein Buch zu lesen.	приступил	0	0
Один его брат - ветер, другой - дождь. Одна его сестра - солнечный свет, другая - утренняя заря.	Ein Bruder von ihm ist der Wind, der andere der Regen. Eine Schwester von ihm ist der Sonnenschein, die andere die Morgendämmerung.	заря	0	0
Россию начала покидать пятая колонна. Первые четыре "колонны" - творческая интеллигенция, ведущие инженеры, учёные и настоящая политическая оппозиция - эмигрировали уже давно. В стране остаются только патриоты, старики и жандармы.	Die Fünfte Kolonne fängt an, Russland zu verlassen. Die ersten vier „Kolonnen“ - leitende Intellektuelle, Wissenschaftler, Ingenieure, wirkliche politische Opposition - sind schon vor langer Zeit emigriert. Im Lande bleiben nur Patrioten, Greise und Gendarmen.	патриоты	0	0
Он одинаково мастерски умеет молчать и играть в шахматы.	Er beherrscht gleich zwei Dinge meisterhaft: Schweigen und Schachspielen!	мастерски	0	0
Выигрыш в лотерее не принёс Тому счастья.	Der Lottogewinn brachte Tom kein Glück.	лотерее	0	0
Что бы ни случилось, я нахожусь здесь, во Дворце Правительства, и я останусь здесь на защите государства, которое я возглавляю по воле народа.	Auf jeden Fall bin ich hier, im Regierungspalast, und ich werde hier bleiben zur Verteidigung der Regierung, die ich nach dem Willen des Volkes repräsentiere.	возглавляю	0	0
Мы исследуем все планеты, вращающиеся вокруг Солнца.	Wir werden alle Planeten erforschen, die die Sonne umkreisen.	исследуем	0	0
Самолёт приближался к Лондону.	Das Flugzeug näherte sich London.	приближался	0	0
Перенос личного опыта на общие явления и попытка выстроить выводы на основании частного - это царский путь научной аргументации.	Anekdotische Evidenz ist der Königsweg wissenschaftlicher Beweisführung.	выстроить	0	0
Какая большая тыква!	Was für ein großer Kürbis!	тыква	0	0
Нежным движением руки он отвёл её волосы в сторону и поцеловал в лоб.	Mit einer zärtlichen Handbewegung strich er ihre Haare zu Seite und küsste ihre Stirn.	отвёл	0	0
Человек обречён умереть.	Der Mensch ist zu sterben verdammt.	обречён	0	0
У меня билет с открытой датой до Осаки.	Ich habe eine Fahrkarte mit offenem Reisedatum nach Ōsaka.	датой	0	0
Будь терпеливым! Иди своей дорогой! Верь в себя! Слушай голос своего сердца! Будь счастлив! Верь в свои силы! Стремись к звёздам! Танцуй под дождём! Всегда будь самим собой! Наслаждайся мелочами! Будь смелым! Открывай для себя мир! Никогда не сдавайся! Делай то, что делает тебя счастливым! Гордись собой! Никогда не прекращай мечтать!	Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!	терпеливым	0	0
Ребёнок был спасён из горящего дома.	Das Kind wurde aus einem brennenden Haus gerettet.	спасён	0	0
Люди с воображением никогда не скучают.	Menschen mit Phantasie langweilen sich nie.	воображением	0	0
Это что, камешек в мой огород?	Ist das auf mich gemünzt?	огород	0	0
На Украине тлеет гражданская война.	In der Ukraine schwelt ein Bürgerkrieg.	украине	0	0
Я чинил часы.	Ich reparierte die Uhren.	чинил	0	0
Эта поэма состоит из четырёх строф, по пять стихов в каждой.	Dieses Gedicht besteht aus vier Strophen zu je fünf Versen.	поэма	0	0
Кошка защитила своих котят.	Die Katze beschützte ihre Jungen.	защитила	0	0
Теперь ты в надёжных руках.	Du bist nun in sicheren Händen.	надёжных	0	0
Вы знаете хорошего стоматолога?	Kennen Sie einen guten Zahnarzt?	стоматолога	0	0
Быстрота, с которой мы забываем, просто удивительна.	Die Schnelligkeit, mit der wir vergessen, ist einfach unglaublich.	удивительна	0	0
Тревожные новости приходили из пригородов.	Aus den Vororten kamen besorgniserregende Nachrichten.	тревожные	0	0
Ты единственный человек, который, проснувшись, не помнит ничего из того, что ему снилось.	Du bist der einzige Mensch, der sich nach dem Aufwachen an nichts von dem erinnert, was er geträumt hat.	проснувшись	0	0
Говорят, что викинги открыли Америку ещё до Колумба.	Die Wikinger sollen Amerika noch vor Kolumbus entdeckt haben.	викинги	0	0
Сделанного не воротишь.	Was geschehen ist, ist geschehen.	сделанного	0	0
Доктор посоветовал Тому сократить потребление сахара.	Toms Arzt gab ihm den Rat, seinen Zuckerkonsum einzuschränken.	потребление	0	0
Она стоит под душем.	Sie steht unter der Dusche.	душем	0	0
Вы выглядите одинокими.	Ihr seht einsam aus.	одинокими	0	0
Скольким людям ты отправил приглашение?	Wie vielen Leuten hast du eine Einladung geschickt?	скольким	0	0
Дом Тома из бетона.	Toms Haus ist aus Beton.	бетона	0	0
Я хочу плоский живот.	Ich will einen flachen Bauch haben.	плоский	0	0
У моей собаки блохи.	Mein Hund hat Flöhe.	блохи	0	0
Том не сообразил, о чём речь.	Tom begriff nicht, worum es ging.	сообразил	0	0
Голого не разденешь.	Den Nackten kann man nicht ausziehen.	голого	0	0
Сколько струн у обычной акустической гитары, сколько у электрогитары, а сколько у бас-гитары?	Wie viele Saiten hat eine gewöhnliche Gitarre, wie viele hat eine E-Gitarre und wie viele eine Bassgitarre?	струн	0	0
Ставка налога зависит от дохода.	Der Steuersatz basiert auf dem Einkommen.	налога	0	0
Не будешь ли ты так добра замолвить за меня словечко?	Würdest du so nett sein, ein Wort für mich einzulegen?	замолвить	0	0
В мире нет ничего определённого.	Nichts auf der Welt ist gewiss.	определённого	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Julius Caesar war ein römischer Imperator.	юлий	0	0
У нас в погребе около трёхсот бутылок вина.	Wir haben um die 30 Flaschen Wein im Keller.	погребе	0	0
Не знаю, как ты терпишь свою свекровь.	Ich weiß nicht, wie du deine Schwiegermutter erträgst.	терпишь	0	0
Даже высочайшая гора не касается небесных врат.	Auch der höchste Berg berührt die himmlischen Pforten nicht.	небесных	0	0
У меня диарея.	Ich habe Durchfall.	диарея	0	0
"Прочно стоять на ногах" значит "быть независимым".	Auf eigenen Beinen stehen heißt unabhängig sein.	прочно	0	0
Просто удивительно, как скромная попытка иностранца составить русское предложение в конечном счёте может привести к тому, что двое русскоязычных вступают в оживленную дискуссию о своём родном языке.	Es ist erstaunlich, wie der bescheidene Versuch eines Ausländers, einen russischen Satz zu bilden, letztendlich dazu führt, dass zwei russische Muttersprachler in eine lebhafte Diskussion über ihre eigene Sprache geraten.	вступают	0	0
Этот музей выставляет удивительную коллекцию кельтских предметов.	Dieses Museum stellt eine faszinierende Sammlung keltischer Gegenstände aus.	удивительную	0	0
Мария оглушающе завизжала при виде трёх чёрных пауков, сидящих на стене.	Maria kreischte ohrenbetäubend, als sie an der Wand gleich drei große, schwarze Spinnen sitzen sah.	сидящих	0	0
В рамках уничтожения продовольствия из санкционных стран российские пограничники в Белгородской области сожгли 50 живых утят, которых перевозил из Украины в Россию местный житель.	Im Rahmen der Vernichtung von Nahrungsmitteln aus Sanktionenländern verbrannten russische Grenzpolizisten in der Region Belgorod 50 Entenküken, die von einem Ortsansässigen aus der Ukraine nach Russland transportiert wurden.	перевозил	0	0
Информационное общество не просто ускоряет информационные потоки, оно трансформирует структуру информации, от которой зависят наши ежедневные действия.	Die Informationsgesellschaft beschleunigt nicht nur den Informationsfluss; sie verwandelt auch die Struktur der Informationen, die unser tägliches Handeln bestimmen.	ежедневные	0	0
Том постоянно ноет.	Tom jammert fortwährend.	ноет	0	0
Твоя мачеха посылает тебя не к своей бабушке, а к злой ведьме, что живет в том большом темном лесу.	Deine Stiefmutter schickt dich nicht zu ihrer Großmutter, sondern zu einer bösen Hexe, die dort in dem großen, dunklen Walde lebt.	ведьме	0	0
Мария шлёпнула Эльке пылевыбивалкой по попе.	Maria versohlte Elke mit dem Teppichklopfer den Hintern.	попе	0	0
Иди лучше погуляй, чем телевизор смотреть.	Spiel lieber draußen, als Fernsehen zu gucken.	погуляй	0	0
Спешка нужна только при ловле блох.	Mach nichts mit Hast – außer Flöhe fangen.	блох	0	0
Сначала взвесь, потом рискни!	Erst wägen, dann wagen!	рискни	0	0
Извините, дорогие немцы! Писать без ошибок - в нашей стране это считается признаком дурного тона.	Verzeihung, liebe deutsche Freunde! Fehlerfreies Schreiben wird in unserem Lande als Zeichen des schlechten Geschmacks betrachtet.	признаком	0	0
Нам не нужен новый диктатор.	Wir brauchen keinen neuen Diktator.	диктатор	0	0
Берлин находится севернее, чем Мюнхен.	Berlin liegt nördlicher als München.	севернее	0	0
Мария всю ночь просидела у постели больного сына.	Maria saß die ganze Nacht am Bett ihres kranken Sohnes.	просидела	0	0
Мы умираем от нетерпения.	Wir sterben vor Ungeduld.	нетерпения	0	0
На берегу пруда стояло дерево, ветви которого касались воды.	Am Ufer des Teiches stand ein Baum, dessen Zweige das Wasser berührten.	касались	0	0
Отец Тома купил ему старый мопед.	Toms Vater hat ihm ein altes Moped gekauft.	мопед	0	0
Мне нравятся короткие стрижки.	Ich mag Kurzhaarfrisuren.	стрижки	0	0
Начало мудрости - страх Господень.	Der Anfang der Weisheit ist Furcht vor dem Herrn.	господень	0	0
Я посвящаю эту песню Мэри.	Ich widme dieses Lied Maria.	посвящаю	0	0
В холодильнике было шаром покати.	Der Kühlschrank war völlig leer.	шаром	0	0
Пожалуйста, прекратите названивать!	Bitte hören Sie auf zu telefonieren!	названивать	0	0
Это незначительное происшествие.	Es ist ein unwichtiges Ereignis.	незначительное	0	0
Почему Том был отстранён от работы?	Warum wurde Tom suspendiert?	отстранён	0	0
Наполеон наконец решил дать своим войскам отдых, в котором они так нуждались.	Schließlich entschloss sich Napoleon, seinen Kriegern einen Urlaub zu gewähren, den diese so sehr brauchten.	войскам	0	0
Здание окружено забором из колючей проволоки.	Das Gebäude ist von einem Stacheldrahtzaun umgeben.	забором	0	0
На завтра у меня запланирована поездка в Токио.	Für morgen habe ich geplant, nach Tokio zu fahren.	запланирована	0	0
Украинская Партия регионов объявила о переходе в оппозицию.	Die Ukrainische Partei der Regionen hat erklärt, dass sie in die Opposition geht.	переходе	0	0
Я единственный, находящийся посередине.	Ich bin der Einzige, der sich in der Mitte befindet.	находящийся	0	0
Твои отпечатки пальцев на ноже.	Auf dem Messer sind deine Fingerabdrücke.	ноже	0	0
Том отравился.	Tom hat sich vergiftet.	отравился	0	0
Он женат или холост?	Ist er verheiratet oder ledig?	холост	0	0
Джинсы сочетаются со всем.	Jeans passen zu allem.	сочетаются	0	0
Они обещают много, а исполняют мало.	Sie versprechen viel und halten wenig.	исполняют	0	0
В пятницу делегация уже уедет.	Am Freitag ist die Delegation schon abgereist.	делегация	0	0
Джон Теффт назначен новым послом США в России. Российские власти характеризуют его как опытного специалиста по «цветным» революциям. Тем не менее, Москва дала согласие на его назначение. Отмечается также, что его предшественник Майкл Макфол провалил аналогичную задумку.	John Tefft ist zum neuen US-Botschafter in Russland ernannt worden. Russische Behörden charakterisieren den amerikanischen Diplomaten als einen erfahrenen Spezialisten für „farbige“ Revolutionen. Dennoch hat Moskau seiner Ernennung zugestimmt. Es wird auch darauf hingewiesen, dass sein Vorgänger, Michael McFaul, an einem ähnlichen Vorhaben gescheitert ist.	опытного	0	0
Всех благ тебе!	Alles Gute für dich!	благ	0	0
Данная интерпретация этих данных, тем не менее, очень спорна.	Allerdings ist die Interpretation dieser Daten äußerst umstritten.	данная	0	0
Это унижает её достоинство.	Es ist erniedrigend für sie.	унижает	0	0
Когда в 1969-м люди впервые высадились на Луну, считалось, что она совершенно сухая.	Als 1969 erstmals Menschen auf dem Monde landeten, glaubte man, er sei völlig trocken.	высадились	0	0
Том хотел стать фермером.	Tom wollte Bauer werden.	фермером	0	0
Вы хотели бы выучить польский?	Würden Sie gerne Polnisch lernen?	польский	0	0
Положи колоду карт на дубовый стол.	Lege das Kartenspiel auf den Eichentisch.	колоду	0	0
Вы не похожи на миллионера.	Sie sehen nicht wie ein Millionär aus.	миллионера	0	0
Приехав на вокзал, он сразу вызвал такси.	Am Bahnhof angekommen, rief er sogleich ein Taxi.	приехав	0	0
Если меня не назначат режиссером, я прошусь на штатную должность статиста. Если и статистом нельзя — я прошусь на должность рабочего сцены. Если же и это невозможно, я прошу Советское Правительство поступить со мной как оно найдет нужным, но как-нибудь поступить, потому что у меня, драматурга, написавшего 5 пьес, известного в СССР и за границей, налицо, в данный момент,— нищета, улица и гибель.	Will man mich nicht zum Regisseur machen, dann bitte ich um eine feste Anstellung als Statist. Darf ich auch nicht Statist werden, dann bitte ich um eine Anstellung als Bühnenarbeiter. Sollte auch das nicht möglich sein, dann bitte ich die Sowjetregierung, so vorzugehen, wie sie es für notwendig befindet, aber irgendwie vorzugehen, da ich, ein Dramatiker, der fünf Stücke geschrieben hat und in der UdSSR und im Ausland bekannt ist, derzeit nur eine Perspektive habe: Not, Obdachlosigkeit und Untergang.	назначат	0	0
Это деликатная проблема.	Es ist ein heikles Problem.	деликатная	0	0
Количество видимых звёзд очень велико.	Die Anzahl der sichtbaren Sterne ist sehr groß.	видимых	0	0
Меня трясёт от страха при мысли об уколе.	Ich zittere vor Angst, wenn ich nur an eine Spritze denke.	трясёт	0	0
Ты не хочешь помочь отцу с ремонтом?	Willst du deinem Vater nicht bei der Reparatur helfen?	ремонтом	0	0
Если устал, передохни немного.	Wenn du müde bist, leg eine kurze Pause ein!	передохни	0	0
Можно я сфотографирую нас обоих?	Darf ich ein Foto von uns machen?	сфотографирую	0	0
Расторжение договора с главным тренером сборной России по футболу Фабио Капелло обойдётся налогоплательщикам страны не менее чем в 25 миллионов долларов. Итальянец – один из самых высокооплачиваемых тренеров мира.	Die Auflösung des Vertrages mit dem derzeitigen Cheftrainer der russischen Fußballmannschaft, Fabio Capello, wird den Steuerzahlern des Landes mindestens 25 Millionen Dollar kosten. Der Italiener ist einer der "teuersten" Trainer der Welt.	фабио	0	0
В связи с высказанной Ангелой Меркель озабоченностью развитием событий в Крыму и на Украине в целом Владимир Путин обратил внимание на неослабевающую угрозу насильственных действий со стороны ультранационалистических сил, подвергающих опасности жизнь и законные интересы российских граждан и всего русскоязычного населения.	Im Zusammenhang mit der von Angela Merkel geäußerten Besorgnis angesichts der Ereignisse auf der Krim und in der Ukraine insgesamt verwies Wladimir Putin auf die nicht nachlassende Androhung von Gewalt durch ultranationalistische Kräfte, welche das Leben und die legitimen Interessen der russischen Bürger und der gesamten russischsprachigen Bevölkerung gefährden.	развитием	0	0
Жалкий остаток выводка драконов пригласил певца на праздник.	Der Drachenbrut elender Rest lud einen Sänger ein zum Fest.	певца	0	0
У греков европейский склад ума, но образ действий - явно российский.	Die Griechen haben eine europäische Mentalität und dabei eine eindeutig russländische Handlungsweise.	греков	0	0
Экономика находится в кризисе, и, действительно, потребление снизилось.	Die Wirtschaft steckt in einer Krise, und tatsächlich ist der Konsum geschrumpft.	кризисе	0	0
Не воспринимай всё всегда абсолютно серьёзно.	Nimm nicht immer alles so total ernst!	воспринимай	0	0
Почти все поверили этому слуху.	Fast alle glaubten das Gerücht.	слуху	0	0
У супа вкус чеснока.	Die Suppe schmeckt nach Knoblauch.	чеснока	0	0
У нектаринов гладкая кожица.	Nektarinen haben glatte Haut.	гладкая	0	0
В минуте 60 секунд.	Eine Minute umfasst sechzig Sekunden.	минуте	0	0
На борту станции "Мир" были выполнены более 16500 различных технических и научных экспериментов.	An Bord der Raumstation „Mir“ wurden über 16 500 verschiedene technische und wissenschaftliche Experimente durchgeführt.	технических	0	0
Аромат весенних цветов витал в воздухе.	Der Duft von Frühlingsblumen lag in der Luft.	весенних	0	0
У чаек крепкие и довольно длинные клювы.	Möwen haben kräftige und ziemlich lange Schnäbel.	чаек	0	0
Сиденья были удобные.	Die Sitze waren bequem.	удобные	0	0
Мария дерзко отказалась от подарка, который хотел ей сделать Том, новый друг ее матери. Позже она пожалела об этом.	Maria wies das Geschenk, das ihr Tom, der neue Freund ihrer Mutter, machen wollte, trotzig zurück. Später tat ihr das leid.	дерзко	0	0
Средневековье подходит к концу, уступая место новому времени.	Das Mittelalter geht zu Ende und gibt einer neuen Zeit Raum.	средневековье	0	0
Я решил сказать жене, что собираюсь прекратить свою профессиональную деятельность.	Ich beschloss, meiner Frau zu sagen, dass ich im Begriff sei, meine Berufstätigkeit zu beenden.	профессиональную	0	0
Ты знаешь, что на этой горе есть лисы?	Weißt du, dass es auf diesem Berg Füchse gibt?	лисы	0	0
Вы знали, что самая близкая к Земле звезда это Солнце?	Wussten Sie, dass der erdnächste Stern die Sonne ist?	близкая	0	0
Если у тебя во рту жвачка, выплюнь её.	Wenn du einen Kaugummi im Mund hast, spuck ihn aus!	выплюнь	0	0
Вещи ломаются.	Dinge gehen kaputt.	ломаются	0	0
Да здравствует кайзер!	Es lebe der Kaiser!	кайзер	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt ist Schauspieler.	питт	0	0
В обоих определениях имеется скрытое противоречие.	In beiden Definitionen verbirgt sich ein Widerspruch.	скрытое	0	0
Одарённые дети, или вундеркинды, проявляют свои способности уже в раннем возрасте.	Hochbegabte Kinder — oder Wunderkinder — zeigen ihre Fähigkeiten bereits in einem frühen Alter.	раннем	0	0
Мы поужинали в ресторане.	Wir haben im Restaurant zu Abend gegessen.	поужинали	0	0
Том не умеет травить шутки.	Tom kann nicht gut Witze erzählen.	травить	0	0
Когда я объяснил белкам, что эта задача для меня подобна ореху, который нужно расколоть, они поняли, почему я работаю над этим столь усердно.	Als ich den Eichhörnchen erklärte, dass das Problem für mich wie eine Nuss sei, die ich zu knacken versuche, verstanden sie, warum ich mit so viel Eifer daran arbeitete.	подобна	0	0
Посмотри, как малыш спит в кроватке.	Schau dir ein Baby an, wie es in seinem Bettchen schläft.	кроватке	0	0
Крокодилы, змеи, ящерицы и черепахи - это рептилии.	Krokodile, Schlangen, Eidechsen und Schildkröten sind Reptilien.	ящерицы	0	0
«Мария, можешь пояснить разницу между „любить“ и „нравиться“?» — «Да, госпожа учитель. Мне нравятся мои родители, но шоколад я люблю».	„Maria, kannst du den Unterschied zwischen ‚mögen‘ und ‚lieben‘ erklären?“ - „Ja, Frau Lehrerin. Ich mag meine Eltern, aber Schokolade liebe ich.“	пояснить	0	0
Думаю, мне нужен слуховой аппарат.	Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.	слуховой	0	0
Снаружи холодно и сыро.	Draußen ist es kalt und nass.	сыро	0	0
У самца павлина пёстрые перья на хвосте.	Der männliche Pfau hat bunte Schwanzfedern.	самца	0	0
Он путешествует под псевдонимом.	Er reist unter einem Pseudonym.	псевдонимом	0	0
Древние германские племена в попытке лечения болезней использовали лекарственные травы.	Die germanischen Stämme des Altertums wandten Heilkräuter an, um Krankheiten zu heilen.	племена	0	0
Я хочу предостеречь вас от необдуманных решений.	Ich möchte euch vor unbedachten Entscheidungen warnen.	предостеречь	0	0
Автобус был набит под завязку.	Der Bus war völlig überfüllt.	набит	0	0
То, что всегда приятно смешит немца, у россиянина иногда вызывает только грусть.	Was einen Deutschen immer nett zum Lachen bringt, führt die russischen Staatsbürger manchmal zur Traurigkeit.	немца	0	0
Высокая цена золота манит искателей приключений в Австралию.	Der hohe Preis von Gold lockt Abenteurer nach Australien.	манит	0	0
Без сомнения, я тоже отреагировал не ахти.	Ohne Zweifel habe auch ich auf ungeschickte Weise reagiert.	ахти	0	0
Некоторые птицы улетают на зиму в тёплые края.	Manche Vögel ziehen im Winter in wärmere Regionen.	улетают	0	0
На следующей неделе придёт электрик и починит электропроводку.	Nächste Woche kommt der Elektriker und repariert die Stromleitung.	починит	0	0
Мы не дождались конца игры.	Wir haben das Ende des Spiels nicht mehr abgewartet.	дождались	0	0
У меня есть судимость.	Ich habe eine Vorstrafe.	судимость	0	0
Она за словом в карман не полезет!	Sie ist nicht auf den Mund gefallen!	полезет	0	0
Её подозревают в шпионаже.	Sie wird verdächtigt, eine Spionin zu sein.	шпионаже	0	0
Это аморально.	Das ist unmoralisch.	аморально	0	0
Это группа поддержки для вдов.	Das ist eine Hilfegruppe für Witwen.	вдов	0	0
Взаимопонимание - это важно.	Gegenseitiges Verständnis ist wichtig.	взаимопонимание	0	0
Я поссорилась со своим парнем.	Ich hab mit meinem Freund gestritten.	поссорилась	0	0
Сегодня мы убираем квартиру.	Heute machen wir die Wohnung sauber.	убираем	0	0
Группа американских архитекторов, дизайнеров, инженеров и учёных разработала семь принципов универсального дизайна.	Eine Gruppe amerikanischer Architekten, Produktdesigner, Ingenieure und Wissenschaftler hat die sieben Grundsätze des universellen Designs entwickelt.	разработала	0	0
Том пересёк Атлантический океан.	Tom überquerte den Atlantischen Ozean.	пересёк	0	0
Ты считаешь, что Том на это неспособен?	Hältst du Tom dazu außerstande?	неспособен	0	0
Голод не тётка.	Not kennt kein Gebot.	тётка	0	0
Цветы в спальне негативно сказываются на здоровье.	Blumen im Schlafzimmer sind ungesund.	негативно	0	0
Я скажу открытым текстом.	Ich werde Klartext reden.	текстом	0	0
Весь город был покрыт жёлтой пылью.	Die ganze Stadt war mit gelbem Staub bedeckt.	жёлтой	0	0
У этого йогурта странный вкус.	Dieser Joghurt schmeckt komisch.	йогурта	0	0
Том купил 450 граммов сыра.	Tom hat 450 g Käse gekauft.	граммов	0	0
Я ещё не прочел вчерашнюю газету. Можно мне её обменять на сегодняшнюю?	Ich habe die Zeitung von gestern noch nicht gelesen. Kann ich sie gegen die von heute eintauschen?	вчерашнюю	0	0
Что не сделает закон, то должна восполнить пуля! Так думает царское правительство.	Was das Gesetz nicht schafft, das muss die Kugel wettmachen! So denkt die zaristische Regierung.	восполнить	0	0
В 1973 году крупнейший стадион Чили был превращён в концлагерь. В 2015 году лучший стадион Украины "Донбасс-Арена" используется как продовольственный склад боевиков. Главари так называемой Донецкой Народной Республики гораздо гуманнее Пиночета.	Im Jahre 1973 wurde das größte Stadion Chiles in ein Konzentrationslager verwandelt. Im Jahre 2015 wird „Donbass Arena“, das beste Stadion der Ukraine, als Lebensmittellager der Militanten verwendet. Die Führer der sogenannten Donetsker Volksrepublik sind viel menschlicher als Pinochet.	боевиков	0	0
Глубоко вдохните.	Atmen Sie tief ein.	вдохните	0	0
Я сам себе внушил, будто это хорошая идея.	Ich habe mir selbst eingeredet, dass das eine gute Idee sei.	внушил	0	0
Из кустов выскочил кролик.	Ein Kaninchen sprang aus dem Gebüsch hervor.	кустов	0	0
Высказывания Марии многое говорят о её отношении.	Marias Bemerkungen sagen viel über ihre Einstellung aus.	высказывания	0	0
Я предпочитаю современную мебель.	Ich ziehe moderne Möblierung vor.	современную	0	0
"Мыслитель" - знаменитая скульптура Родена.	"Der Denker" ist eine berühmte Skulptur von Rodin.	скульптура	0	0
Он отплатил той же монетой.	Er hat Gleiches mit Gleichem vergolten.	отплатил	0	0
Я старательно учу немецкие слова.	Ich lerne fleißig Deutschvokabeln.	старательно	0	0
Без галстука вас сюда точно не пропустят.	Ohne Krawatte kommen Sie hier nicht rein!	пропустят	0	0
История начинается там, где закончилась предыдущая.	Die Geschichte fängt an, wo die vorige geendet hat.	предыдущая	0	0
У вас когда-нибудь было пищевое отравление?	Hatten Sie schon mal eine Lebensmittelvergiftung?	пищевое	0	0
В 12-й партии чемпионата мира Непо уже находился в выигрышном положении, и для завоевания титула ему нужна была только ничья, но в драматическом противостоянии, в котором оба игрока допустили серьезные ошибки, он все же отдал партию и проиграл - невероятно горько для него. Дин, напротив, сумел сравнять счет при 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	12-й	0	0
Она тоже продавщица.	Auch sie ist eine Verkäuferin.	продавщица	0	0
Это совершенно ни на чём не основанный слух.	Es ist ein völlig unbegründetes Gerücht.	основанный	0	0
Пути Господни неисповедимы.	Gottes Wege sind unergründlich.	неисповедимы	0	0
Оправдание для злостных правонарушителей: Я столькому научился благодаря совершённым ошибкам, что подумываю о том, чтобы наделать ещё.	Das ist eine Erklärung für Wiederholungstäter: Ich habe so viel aus meinen Fehlern gelernt, dass ich daran denke, noch mehr zu machen.	наделать	0	0
Этот островок является оффшорным раем. Многие толстосумы хранят там деньги, чтобы не платить налогов.	Dieses Inselchen ist ein Steuersparparadies. Viele Reiche deponieren dort Geld, weil sie keine Steuern zahlen wollen.	раем	0	0
Я восхищаюсь его аристократическими манерами.	Ich bewundere seine aristokratischen Manieren.	манерами	0	0
Город стоит у подножия горы.	Die Stadt liegt am Fuß des Berges.	подножия	0	0
Кража - это тайное хищение чужого имущества, а грабёж - открытое.	Diebstahl ist heimliches, Raub dagegen offen zu Tage tretendes Entwenden fremden Eigentums.	грабёж	0	0
Ему не простили промедления.	Die Verzögerung wurde ihm nicht verziehen.	промедления	0	0
Наполни бутылку водой.	Füll die Flasche mit Wasser.	наполни	0	0
Призрачный туман окутывал деревню.	Ein gespenstischer Nebel umfing das Dorf.	призрачный	0	0
Не обвиняй жертву.	Beschuldige nicht das Opfer!	обвиняй	0	0
Я уверен, что однажды другой мужчина уже смотрел в твои красивые тёмные глаза, раздумывая, почему ты так сопротивляешься.	Ich bin mir sicher, dass schon einmal ein anderer Mann in deine schönen dunklen Augen schaute und sich nach dem Grund deiner beständigen Ablehnung fragte.	раздумывая	0	0
Аладдин нашёл чудесную лампу.	Aladin fand eine wundersame Lampe.	аладдин	0	0
Не думаю, что он искренен.	Ich glaube nicht, dass er aufrichtig ist.	искренен	0	0
Он рассказал нам такую смешную историю, что мы все смеялись.	Er erzählte uns solch eine lustige Geschichte, dass wir alle lachten.	смешную	0	0
Счастье за деньги не купишь. Но комфортнее рыдать в Мазерати, чем на велосипеде.	Glück kann man mit Geld nicht kaufen. Aber es ist bequemer, in einem Maserati als auf einem Fahrrad zu heulen.	комфортнее	0	0
В тихую погоду с наступлением темноты в низких местах над землей образуются тонкие слои тумана.	Bei ruhiger Witterung bilden sich bei eintretender Dunkelheit in tieferen Lagen dünne Nebelschichten.	тихую	0	0
На восточную и западную части город разделяет река.	Ein Fluss trennt die Stadt in Ost und West.	западную	0	0
Гус Хиддинк голландец.	Guus Hiddink ist Niederländer.	гус	0	0
Как отличить влюблённость от настоящей любви? Влюблённость - это каприз сердца; любовь - проект.	Wie Verliebtheit von wahrer Liebe unterscheiden? Verliebtheit ist eine Laune des Herzens; Liebe, ein Projekt.	каприз	0	0
Кто станет читать такую толстую книгу?	Wer würde wohl ein so dickes Buch lesen?	толстую	0	0
Какой материк самый населённый в мире?	Was ist der bevölkerungsreichste Kontinent?	материк	0	0
Я чиню стиральную машину.	Ich repariere die Waschmaschine.	стиральную	0	0
Ты видишь енота?	Siehst du den Waschbären?	енота	0	0
Благодарность всегда должна быть искренней.	Dankbarkeit muss immer aufrichtig sein.	искренней	0	0
Нос у неё отцовский.	Die Nase hat sie von ihrem Vater.	отцовский	0	0
Ты закажешь билеты?	Bestellst du die Tickets?	закажешь	0	0
Шляпа не дешёвая.	Der Hut ist nicht billig.	дешёвая	0	0
Вы идёте в неправильном направлении.	Ihr geht nicht in die richtige Richtung.	неправильном	0	0
Конечно, магниты имеют вокруг себя магнитное поле.	Natürlich haben Magnete um sich herum ein Magnetfeld.	магнитное	0	0
Клубничный сок полезен для памяти.	Erdbeersaft ist gut für das Gedächtnis.	клубничный	0	0
Он преподаёт йогу.	Er unterrichtet Yoga.	йогу	0	0
Пойду-ка я на боковую.	Ich hau’ mich mal aufs Ohr.	боковую	0	0
Уверен, мы поладим.	Ich bin sicher, dass wir uns verständigen werden.	поладим	0	0
Весну в тайге быстро сменяет лето.	Der Frühling in der Taiga weicht schnell dem Sommer.	весну	0	0
Требуя этого, Том зашёл слишком далеко.	Mit dieser Forderung hat Tom über das Ziel hinausgeschossen.	требуя	0	0
Я вырос в горной области.	Ich wuchs in einer gebirgigen Region auf.	горной	0	0
На перекрёстке поверните налево.	An der Kreuzung links abbiegen.	перекрёстке	0	0
Том уговорил Мэри спеть с ним дуэтом.	Tom überredete Maria, mit ihm ein Duett zu singen.	дуэтом	0	0
В детях мне больше всего нравится процесс изготовления.	An Kindern gefällt mir der Produktionsprozess am besten.	изготовления	0	0
Великодушие делает любовь сильнее.	Große Seelen macht die Liebe größer.	великодушие	0	0
Том хороший собеседник. Он умеет и говорить, и слушать.	Tom ist ein guter Gesprächspartner: er kann sowohl reden als auch zuhören.	собеседник	0	0
Средь бела дня вожак стада - не что иное, как овца.	Bei Licht besehen ist auch ein Leithammel nur ein Schaf.	вожак	0	0
Ребёнком Клод предпочитал погружаться в грамматики, чем играть со своими друзьями.	Als Kind hat es Claude vorgezogen, sich in Grammatikbücher zu vertiefen, anstatt mit seinen Freunden zu spielen.	предпочитал	0	0
От неожиданного стука в дверь она испуганно вскрикнула.	Durch ein unerwartetes Klopfen an der Tür erschrak sie – sie schrie auf.	стука	0	0
Исидро – итальянское мужское имя.	Isidro ist ein italienischer Männername.	итальянское	0	0
То, что наша культура материально развита намного лучше, нежели духовно, стало уже его участью.	Das Verhängnis unserer Kultur ist, dass sie sich materiell viel stärker entwickelt hat als geistig.	духовно	0	0
Креветки, крабы и омары — ракообразные.	Garnelen, Krebse und Langusten sind Krustentiere.	крабы	0	0
Не надо отговорок!	Erfinde keine Ausreden!	отговорок	0	0
Мне нравятся плюшевые мишки.	Ich mag Teddys.	мишки	0	0
Стекло хрупкое.	Glas ist zerbrechlich.	хрупкое	0	0
Двадцать седьмого ноября, перед тем как идти спать, я обняла свою слепую кошку и сказала ей: «Мы с тобой остались одни в этом мире». Но через два дня слепая кошка умерла, и я осталась одна.	Als ich am 27. November abends zu Bett ging, nahm ich meine blinde Katze in den Arm und sagte zu ihr: „Du und ich, wir sind allein auf dieser Welt.“ Doch zwei Tage später ist meine blinde Katze gestorben, und ich bin ganz und gar allein geblieben.	слепую	0	0
У Тома хорошие шансы быть избранным.	Tom hat gute Aussichten, gewählt zu werden.	избранным	0	0
Рад видеть тебя целой и невредимой.	Ich bin froh, dich heil und ganz zu sehen.	невредимой	0	0
Том купил ручку для молотка.	Tom hat einen Hammergriff gekauft.	молотка	0	0
Берн - столица Швейцарии.	Bern ist die Hauptstadt der Schweiz.	берн	0	0
Том и Мэри сердечно приветствуют тебя на Татоэбе!	Tom und Maria heißen dich herzlich bei Tatoeba willkommen!	приветствуют	0	0
Мама не разрешает мне разговаривать с незнакомыми людьми.	Meine Mutter lässt mich nicht mit Fremden reden.	незнакомыми	0	0
Люди очень дружелюбные.	Die Leute sind sehr freundlich.	дружелюбные	0	0
Вы что-то определённое ищете?	Schauen Sie sich nach etwas Bestimmtem um?	определённое	0	0
Давид очень активен.	David ist sehr aktiv.	активен	0	0
Не забудьте полить цветы!	Vergeßt nicht, die Pflanzen zu gießen!	полить	0	0
Я сделал это по старинке.	Ich habe es auf die altmodische Art getan.	старинке	0	0
Сегодня я не делаю себе ужин, сегодня я задумываюсь.	Heute mach' ich mir kein Abendbrot, heute mach ich mir Gedanken.	задумываюсь	0	0
Ты считаешь Тома талантливым?	Hältst du Tom für talentiert?	талантливым	0	0
У меня любящая жена и три очаровательные дочери.	Ich habe eine liebende Ehefrau und drei zauberhafte Töchter.	очаровательные	0	0
Моё сердце любит то, что видит, не слишком сожалея об упущенных возможностях.	Mein Herz liebt, was es sieht, nicht zu bedauern die verpassten Chancen.	возможностях	0	0
Том рвёт цветы.	Tom pflückt Blumen.	рвёт	0	0
От Вас пахнет чесноком.	Sie riechen nach Knoblauch.	чесноком	0	0
Том опасался худшего.	Tom befürchtete das Schlimmste.	опасался	0	0
Мэри играла со своими куклами.	Maria spielte mit ihren Puppen.	куклами	0	0
Этот стол шатается.	Dieser Tisch wackelt.	шатается	0	0
В Париже редакцию сатирического журнала обстреляли из автоматов и гранатомёта.	In Paris wurde die Redaktion einer Satirezeitschrift mit Maschinengewehren und einem Granatwerfer beschossen.	редакцию	0	0
Американцы празднуют смерть Осамы бен Ладена.	Amerikaner feiern den Tod Osama bin Ladens.	ладена	0	0
На этой неделе президент назначит нового министра.	In dieser Woche wird der Präsident einen neuen Minister ernennen.	назначит	0	0
Диагональная матрица является неотрицательно определённой тогда и только тогда, когда все её элементы неотрицательны.	Eine Diagonalmatrix ist dann und nur dann positiv semidefinit, wenn alle ihre Einträge nichtnegativ sind.	матрица	0	0
Как зовут твоего двоюродного брата?	Wie heißt dein Cousin?	двоюродного	0	0
Многим не нравится агрессивная внешняя политика США.	Vielen Menschen gefällt die aggressive Außenpolitik der USA nicht.	внешняя	0	0
Если хочешь, остатки пирога тоже можешь доесть.	Wenn du willst, kannst du den restlichen Kuchen auch aufessen.	доесть	0	0
Одарённые дети, или вундеркинды, проявляют свои способности уже в раннем возрасте.	Hochbegabte Kinder — oder Wunderkinder — zeigen ihre Fähigkeiten bereits in einem frühen Alter.	проявляют	0	0
Он еще не овладел искусством письма.	Er beherrscht noch nicht die Kunst des Schreibens.	овладел	0	0
Как маленькая улитка может расти в своей каменной темнице?	Wie kann die kleine Schnecke in ihrem steinernen Gefängnis wachsen?	каменной	0	0
Ты знаешь, что такое диализ?	Weißt du, was eine Dialyse ist?	диализ	0	0
Это парфюм Тома? Я всегда думал, что это его старческий запах.	Das ist Toms Parfum? Ich dachte immer, das wäre sein Alter-Mann-Gestank.	парфюм	0	0
Сколько вы уже с Мэри дружите?	Wie lange bist du schon mit Maria befreundet?	дружите	0	0
Она укрыла спящего на диване ребёнка одеялом.	Sie deckte das auf dem Sofa schlafende Kind mit der Decke zu.	спящего	0	0
Матери раньше говорили своим сыновьям, что они ослепнут от онанизма.	Die Mütter sagten früher ihren Söhnen, dass sie vom Onanieren blind würden.	сыновьям	0	0
У Вас повышенный аппетит?	Haben Sie gesteigerten Appetit?	повышенный	0	0
Он лежал там со связанными ногами.	Er lag da mit seinen zusammen gebundenen Beinen.	связанными	0	0
Я заперся в своей комнате.	Ich schloss mich in meinem Zimmer ein.	заперся	0	0
Мне не понятна Ваша позиция.	Ich verstehe Ihren Standpunkt nicht.	понятна	0	0
Она отчаянно стремилась похудеть.	Sie wollte unbedingt abnehmen.	стремилась	0	0
У нас есть ещё козыри в рукаве.	Wir haben noch mehr Trümpfe im Ärmel.	козыри	0	0
Как это ты так быстро переоделся?	Wie hast du es geschafft, dich so schnell umzuziehen?	переоделся	0	0
Эти полевые цветы распространяют приятный аромат.	Diese Wildblumen verbreiten einen angenehmen Duft.	полевые	0	0
Я думаю, что это не навеет на Тома скуку.	Ich denke, dass es Tom nicht langweilig werden wird.	скуку	0	0
Я вывихнул себе плечо.	Ich habe mir die Schulter ausgerenkt.	вывихнул	0	0
Я постоянно сталкиваюсь с одной и той же проблемой.	Ich stoße immer wieder auf das gleiche Problem.	сталкиваюсь	0	0
Я во многом отличаюсь от своих коллег.	Ich unterscheide mich in vielem von meinen Kollegen.	отличаюсь	0	0
Если бы ты услышал, как он говорит по-французски, ты бы принял его за француза.	Wenn du ihn Französisch reden hören würdest, würdest du ihn für einen Franzosen halten.	француза	0	0
Том не из тех, кто мстит.	Tom ist niemand, der sich rächen würde.	мстит	0	0
Архитектура – это поэзия, основанная на точных расчетах.	Die Architektur – das ist eine Dichtung, die sich auf exakte Berechnungen gründet.	основанная	0	0
У Эмили каштановые волосы.	Emily hat braunes Haar.	каштановые	0	0
Новый тоннель свяжет Францию и Англию.	Der neue Tunnel wird Frankreich mit England verbinden.	свяжет	0	0
В следующее воскресенье мы переходим на летнее время.	Nächsten Sonntag beginnt die Sommerzeit.	летнее	0	0
Том, быстро иди сюда! Весь подвал находится под водой! Где-то, должно быть, прорвало трубу.	Tom, komm schnell! Der ganze Keller steht unter Wasser! Da muss irgendwo ein Rohr gebrochen sein.	прорвало	0	0
Мои прадедушка с прабабушкой имели прислугу в своей усадьбе в Силезии.	Meine Urgroßeltern hatten auf ihrem Hof in Schlesien noch Gesinde.	прислугу	0	0
Пусть счастье всегда будет ощутимым в твоей жизни; пусть хорошие друзья всегда будут рядом; пусть каждый новый день приносит свою особую радость, делающую твою жизнь светлее.	Möge das Glück immer greifbar sein für dich; mögen gute Freunde immer in deiner Nähe sein; möge dir jeder Tag, der kommt, eine besondere Freude bringen, die dein Leben heller macht.	светлее	0	0
Медведи - одиночки.	Bären sind Einzelgänger.	одиночки	0	0
Дождь всегда идет там, где уже мокро.	Es regnet immer dort, wo es schon nass ist.	мокро	0	0
Какая твоя любимая немецкая народная песня?	Was ist dein deutsches Lieblingsvolkslied?	народная	0	0
Послереволюционный террор отпугнул его.	Der nachrevolutionäre Terror schreckte ihn ab.	террор	0	0
Большинство говорящих на лаосском живут не в Лаосе, а в Таиланде.	Die meisten Sprecher des Laotischen leben nicht in Laos, sondern in Thailand.	таиланде	0	0
У меня есть гранат.	Ich habe einen Granatapfel.	гранат	0	0
Невежество — это не незнание, но нежелание знать.	Ignoranz ist nicht Nichtwissen, sondern Nichtwissenwollen.	нежелание	0	0
Итальянцы наслаждаются жизнью.	Die Italiener genießen das Leben.	наслаждаются	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	самооценку	0	0
Я работаю в одной фирме механиком.	Ich arbeite als Mechaniker in einer Firma.	механиком	0	0
Это тенденция последних двадцати лет.	Das ist die Tendenz der letzten 20 Jahre.	тенденция	0	0
Я собираюсь отнести мой старый кассетный проигрыватель в музей.	Jetzt werde ich mein altes Kassettenabspielgerät ins Museum bringen.	проигрыватель	0	0
Когда ты умираешь - это гаснет лампа в свете утренних лучей, но не солнце.	Sterben ist das Auslöschen der Lampe im Morgenlicht, nicht das Auslöschen der Sonne.	утренних	0	0
Он сказал, что у него клаустрофобия.	Er sagte, er habe Klaustrophobie.	клаустрофобия	0	0
Когда люди начинают сравнивать себя с теми, кто уже достиг успеха, для них это становится сильным демотивирующим фактором.	Wenn Menschen beginnen, einen Vergleich zu ziehen zwischen sich und anderen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, dann wird dies für sie zu einem starken Demotivationsfaktor.	фактором	0	0
Дождёмся дождичка в четверг, а там — посмотрим!	Warten wir mal ab bis der Sonntag auf einen Freitag fällt, und dann — werden wir weitersehen.	дождёмся	0	0
Осенью и весной погода непредсказуема.	Im Herbst und im Frühling ist das Wetter unvorhersagbar.	непредсказуема	0	0
Том подписывает документы.	Tom unterschreibt Dokumente.	подписывает	0	0
Чтобы добиться превосходства, часто приходится мириться с утратой реализма.	Um ein Gefühl der Überlegenheit zu erreichen, wird oft ein verminderter Realitätssinn in Kauf genommen.	превосходства	0	0
Он женился на моей кузине.	Er heiratete meine Cousine.	кузине	0	0
Том не знает разницы между красным и розовым.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen rot und rosa.	розовым	0	0
Ты от скромности не умрёшь!	Bescheidenheit würde dir nicht schaden!	скромности	0	0
Во время чемпионата мира по водным видам спорта в Казани были задержаны два вора из Перу. Выяснилось, что супружескую пару гастролёров из Латинской Америки уже разыскивает Интерпол.	Während der Weltmeisterschaft für Wassersportarten in Kazan wurden zwei peruanische Diebe verhaftet. Es stellte sich heraus, dass das auf Tour herumreisende Ehepaar aus Lateinamerika schon von Interpol gesucht wird.	латинской	0	0
Политикам безразличны наши права.	Den Politikern sind unsere Rechte egal.	безразличны	0	0
В этом соборе есть большой орган.	In dieser Kathedrale gibt es eine große Orgel.	соборе	0	0
Искусство - не зеркало, в котором отражается реальность, а молот, которым ей придают форму.	Kunst ist nicht ein Spiegel, den man der Wirklichkeit vorhält, sondern ein Hammer, mit dem man sie gestaltet.	придают	0	0
Мимо проехал автомобиль с помятым крылом.	Es fuhr ein Wagen mit einem verbeulten Kotflügel vorbei.	крылом	0	0
Я должна писать чернилами?	Muss ich mit Tinte schreiben?	чернилами	0	0
Тебе не следовало бы говорить о Джеке за его спиной.	Du solltest hinter seinem Rücken nicht über Jack reden.	джеке	0	0
Всю мебель вывезли.	Man hat alle Möbel abtransportiert.	вывезли	0	0
Они везде устанавливают камеры.	Sie installieren überall Kameras.	устанавливают	0	0
Английский вариант манифеста коммунистической партии появился в 1850 году в Лондоне.	Der englische Text des Manifests der Kommunistischen Partei erschien im Jahre 1850 in London.	коммунистической	0	0
Этому ничто не препятствует.	Es spricht nichts dagegen.	препятствует	0	0
Том резал морковь.	Tom schnitt die Karotten.	резал	0	0
Я хотел бы, чтобы багаж немедленно отнесли в мою комнату.	Ich möchte, dass man das Gepäck sofort in mein Zimmer bringt.	отнесли	0	0
Нет, цветы не зелёные, а красные, белые, жёлтые или синие.	Nein, die Blumen sind nicht grün, sondern rot, weiß, gelb oder blau.	жёлтые	0	0
Иногда нужно иметь смелость, чтобы принять непростые решения.	Manchmal muss man den Mut haben, schwierige Entscheidungen zu treffen.	непростые	0	0
Пасха - это важный христианский праздник в память воскресения Иисуса Христа.	Ostern ist ein wichtiges christliches Fest zum Gedenken an die Auferstehung von Jesus Christus.	христианский	0	0
Буря вырвала с корнем множество деревьев.	Der Sturm hat viele Bäume entwurzelt.	вырвала	0	0
Все цветочные горшки были наполнены землёй.	Die Blumentöpfe waren alle mit Erde gefüllt.	наполнены	0	0
Ещё раз такое произойдёт - и ты отсюда вылетишь!	Wenn das noch mal passiert, fliegst du raus!	вылетишь	0	0
Том накрыл на стол.	Tom deckte den Tisch.	накрыл	0	0
В жизни надо идти на компромиссы.	Im Leben muss man Kompromisse schließen.	компромиссы	0	0
Он путает право и лево.	Er kann nicht zwischen links und rechts unterscheiden.	путает	0	0
Возьмите это здесь и разделите между собой!	Nehmt dies hier und teilt es unter euch auf!	разделите	0	0
Взаимное доверие важнее взаимопонимания.	Gegenseitiges Vertrauen ist wichtiger als gegenseitiges Verstehen.	взаимное	0	0
Наконечник копья был смочен смертельным ядом.	Die Spitze der Lanze war mit einem tödlichen Gift benetzt worden.	наконечник	0	0
По-моему, ты прелестна.	Ich finde dich hübsch.	прелестна	0	0
Какая относительная влажность воздуха?	Wie hoch ist die relative Luftfeuchtigkeit?	влажность	0	0
Юпитер и Сатурн - газовые гиганты.	Jupiter und Saturn sind Gasriesen.	сатурн	0	0
Мы вам позвоним, если вы нам понадобитесь.	Wir rufen euch an, wenn wir euch brauchen.	понадобитесь	0	0
Отец Мэри завещал ей все свои деньги.	Marias Vater hat ihr all sein Geld vermacht.	завещал	0	0
Он плыл через реку.	Er schwamm über den Fluss.	плыл	0	0
Я не хочу пачкать руки.	Ich will mir nicht die Hände schmutzig machen.	пачкать	0	0
Я поскользнулась и упала на покрытый льдом тротуар.	Ich bin auf dem eisglatten Bürgersteig ausgerutscht und hingefallen.	поскользнулась	0	0
Гром и молния - природные явления.	Blitz und Donner sind Naturerscheinungen.	природные	0	0
Я добавляю предложение-пример.	Ich füge einen Beispielsatz hinzu.	добавляю	0	0
Деньги валяются на дороге, надо лишь знать, как их поднять.	Das Geld liegt auf der Straße, man muss es nur aufzuheben wissen.	валяются	0	0
В каждую квартиру можно попасть по отдельной лестнице.	Jedes Apartment ist mit einer eigenen Freitreppe erreichbar.	отдельной	0	0
Они поселились там, где река впадает в море.	Sie ließen sich dort nieder, wo der Fluss ins Meer mündet.	поселились	0	0
Это увеличит производительность.	Dies erhöht die Produktivität.	увеличит	0	0
Мы взобрались по крутому склону.	Wir stiegen den steilen Abhang hinauf.	склону	0	0
Том купил булочек.	Tom hat Brötchen gekauft.	булочек	0	0
Сколько в доме кроватей?	Wie viele Betten gibt es im Haus?	кроватей	0	0
У учителя втрое больше книг, чем у меня.	Der Lehrer hat drei Mal so viele Bücher wie ich.	втрое	0	0
Подожди, пока не загорится зелёный.	Warte bis die Ampel grün ist.	загорится	0	0
Уважай себя сама, и тебя будут уважать.	Achte dich selbst, und du wirst geachtet werden.	уважай	0	0
Что посоветуешь?	Was empfiehlst du?	посоветуешь	0	0
Он притворился спящим.	Er tat so, als schlafe er.	спящим	0	0
Хорошие нравы имеют для общества большее значение, чем все расчёты Ньютона.	Gute Sitten haben für die Gesellschaft mehr Wert als alle Berechnungen Newtons.	расчёты	0	0
Материалы предоставят.	Materialien werden zur Verfügung gestellt.	предоставят	0	0
Менты!	Die Bullen!	менты	0	0
Том не различает чопорность и благоразумие.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen Prüderie und Besonnenheit.	благоразумие	0	0
Восьмого августа в Японии отмечают "День бороды".	In Japan ist der 8. August der „Tag des Bartes“.	отмечают	0	0
У меня были на руках валет, король и три дамы.	Ich hatte einen Buben, einen König und drei Damen auf der Hand.	валет	0	0
Ты требуешь от меня невозможного.	Du verlangst das Unmögliche von mir.	требуешь	0	0
Том произвёл на меня впечатление.	Tom hat mich beeindruckt.	произвёл	0	0
В городах скорость ограничена до 50 км/ч.	In den Städten ist die Geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt.	ограничена	0	0
Мыс Дежнёва находится в пятидесяти километрах южнее Северного полярного круга.	Kap Deschnjow liegt fünfzig Kilometer südlich des Nordpolarkreises.	мыс	0	0
При переводе надо остерегаться "ложных друзей переводчика"!	Beim Übersetzen muss man vor „falschen Freunden“ auf der Hut sein!	остерегаться	0	0
Вино делается из винограда.	Wein wird aus Trauben gemacht.	винограда	0	0
Чтобы воплотить мечту в жизнь, необходимо проявить настойчивость, решимость и упорство.	Um einen Traum zu verwirklichen, ist es unumgänglich, Ausdauer, Entschlossenheit und Beharrlichkeit aufzubringen.	настойчивость	0	0
Артемида была дочерью Зевса.	Artemis war die Tochter des Zeus.	зевса	0	0
Чем дальше от линии фронта, тем больше патриотов.	Je weiter von der Front, desto mehr Patrioten.	патриотов	0	0
Я на тебя сердит.	Ich bin dir böse.	сердит	0	0
Операцию можно делать только под наркозом.	Eine Operation ist nur unter Narkose möglich.	наркозом	0	0
Он посмеялся над моим произношением.	Er lachte über meine Aussprache.	посмеялся	0	0
Чтобы выпускники не могли пронести с собой мобильные телефоны и другие металлосодержащие «шпаргалки», во многих местах России они допускались на сдачу единого государственного экзамена через металлоискатель. «Подозрительных» школьников обыскивали, раздев их догола.	Damit die Schulabsolventen keine Mobiltelefone oder andere metallhaltige „Eselsbrücken“ ins einheitliche Staatsexamen mitnehmen konnten, wurden sie in vielen Orten Russlands erst nach Prüfung mittels Metalldetektors dorthin zugelassen. „Verdächtige“ Schulkinder wurden auch nackt abgesucht.	обыскивали	0	0
Почему Том колебался?	Warum zögerte Tom?	колебался	0	0
Только наши собственные мысли имеют истину и жизнь; ибо только наши собственные мысли полностью понятны.	Nur die eigenen Gedanken haben Wahrheit und Leben; denn nur die eigenen Gedanken versteht man ganz.	понятны	0	0
Я не утверждала, что ты неисправимый дурак. Это был всего лишь пример предложения.	Ich habe nicht behauptet, dass du ein unverbesserlicher Dummkopf bist; das war doch nur ein Beispielsatz.	утверждала	0	0
Её мечта лопнула как мыльный пузырь.	Ihr Traum zerplatzte wie eine Seifenblase.	лопнула	0	0
Очень практично иметь ноутбук.	Es ist praktisch, einen Laptop zu haben.	практично	0	0
Где тут продуктовый?	Wo finde ich hier ein Lebensmittelgeschäft?	продуктовый	0	0
Переустановка ОС лишит меня гарантии?	Erlischt durch eine Neuinstallation des Betriebssystems meine Garantie?	лишит	0	0
Она открыла окно, чтобы проветрить комнату.	Sie öffnete das Fenster, damit frische Luft ins Zimmer kam.	проветрить	0	0
Адаптация - это ключ к выживанию.	Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.	выживанию	0	0
Мэри восхищалась храбростью Тома.	Maria bewunderte Toms Mut.	восхищалась	0	0
Хотя я специально прописал в завещании, чтобы Марию не пускали на мои похороны, я был всё же несколько разочарован, когда она не явилась.	Obwohl ich in mein Testament extra hineingeschrieben hatte, dass Maria nicht zu meinem Begräbnis kommen darf, war ich dann doch irgendwie enttäuscht, als sie sich nicht blicken ließ.	пускали	0	0
Мэри легко поддаётся влиянию.	Maria ist leicht zu beeinflussen.	влиянию	0	0
Вокруг Сатурна вращается много спутников.	Viele Monde umkreisen den Saturn.	сатурна	0	0
Это только кажется, что год - это много. Не успеешь оглянуться, как пролетит.	Es scheint nur so, dass ein Jahr viel ist. Eh man sich’s versieht, ist es verflogen.	пролетит	0	0
Жители бывших колоний, сегодня уже независимых государств, обычно охотнее откликаются на обращения, высказанные на языке экс-колонизаторов.	Die Bewohner der früheren Kolonien, jetzt schon unabhängigen Staaten, reagieren gewöhnlich eher bereit auf den Appell in der Sprache der ehemaligen Kolonialherren.	колоний	0	0
Очень большие окна обеспечивают высокий уровень освещённости.	Sehr große Fenster sorgen für reichlich Tageslicht.	обеспечивают	0	0
Ситуация критическая.	Das ist eine kritische Situation.	критическая	0	0
Он призывал предотвратить кровопролитие.	Er rief dazu auf, ein Blutvergießen zu verhindern.	кровопролитие	0	0
Я в тёплых носках.	Ich trage warme Socken.	носках	0	0
«А вот и Том». – «Здорово! Его-то мне сейчас и нужно».	„Da kommt Tom.“ – „Na bravo! Der hat mir gerade noch gefehlt.“	его-то	0	0
В Китае красота ассоциировалась с богатством.	Schönheit wurde in China mit Reichtum verbunden.	богатством	0	0
Устал. Пойду-ка я, пожалуй, баиньки.	Ich bin müde, ich glaube, ich geh' in die Heia.	баиньки	0	0
Она надеется стать дизайнером.	Sie hofft, eine Designerin zu werden.	дизайнером	0	0
Где я могу купить путеводитель по городу?	Wo kann ich einen Stadtführer bekommen?	путеводитель	0	0
Оценивай людей не по внешнему виду, а по их поступкам.	Bewerte Menschen nicht nach ihrem Äußeren, sondern nach ihrem Verhalten.	внешнему	0	0
Поторопитесь, а то на поезд опоздаете.	Beeilt euch, sonst verpasst ihr den Zug.	опоздаете	0	0
Том отыскал себе самое большое яблоко.	Tom suchte sich selbst den größten Apfel aus.	отыскал	0	0
Начал дуть сильный ветер.	Es kam ein starker Wind auf.	дуть	0	0
Это начинает утомлять.	Dies fängt an zu ermüden.	утомлять	0	0
Увидев приготовленных улиток, Джейн побледнела.	Als sie die gekochten Schnecken sah, wurde Jane blass.	улиток	0	0
Когда я прохожу мимо этой берёзы, я часто останавливаюсь и любуюсь ею.	Gehe ich an dieser Birke vorbei, bleibe ich oft stehen und bewundere sie.	останавливаюсь	0	0
Он очень чувствителен к критике.	Er reagiert auf Kritik sehr sensibel.	чувствителен	0	0
Два щенка щека к щеке щиплют щётку на щитке.	Zwei wattwandernde Welpen waten wankend Wange an Wange.	щётку	0	0
Греция предпринимает решительные меры по предотвращению краха собственной финансовой системы.	Griechenland ergreift radikale Maßnahmen, um einen Zusammenbruch seines Finanzsystems zu verhindern.	краха	0	0
Мы пытались связаться с другим судном.	Wir versuchten, das andere Schiff zu kontaktieren.	судном	0	0
Скукота!	Langweilig!	скукота	0	0
Том смело посмотрел на группу своих смертельных врагов, собравшихся за столом переговоров.	Tom blickte verwegen in die Runde seiner Todfeinde, die sich bereits am Konferenztisch versammelt hatten.	смертельных	0	0
Коммунисты не считают нужным скрывать свои взгляды и намерения. Они заявляют открыто, что их цели могут быть достигнуты только через насильственное свержение всего прежнего общественного устройства. Пусть господствующие классы дрожат перед коммунистической революцией. Пролетариям нечего в ней терять кроме своих цепей. Приобретут же они весь мир.	Die Kommunisten verschmähen es, ihre Ansichten und Absichten zu verheimlichen. Sie erklären es offen, dass ihre Zwecke nur erreicht werden können durch den gewaltsamen Umsturz aller bisherigen Gesellschaftsordnung. Mögen die herrschenden Klassen vor einer kommunistischen Revolution zittern. Die Proletarier haben nichts in ihr zu verlieren als ihre Ketten. Sie haben eine Welt zu gewinnen.	цепей	0	0
Я люблю яичный белок.	Ich mag das Weiße vom Ei.	яичный	0	0
Она то радовалась, то грустила.	Bald freute sie sich, dann war sie wieder traurig.	радовалась	0	0
Машины ползли со скоростью улитки.	Die Autos tuckerten im Schneckentempo voran.	улитки	0	0
Дымоход нужно прочистить.	Der Schornstein muss gefegt werden.	дымоход	0	0
Мы купили пару теннисных мячей.	Wir haben ein paar Tennisbälle gekauft.	мячей	0	0
Возьми яблоко и раздели его на две части.	Nimm den Apfel und halbiere ihn.	раздели	0	0
Ты уступил!	Du hast nachgegeben!	уступил	0	0
Не кормите троллей.	Die Trolle nicht füttern!	троллей	0	0
Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	освещать	0	0
Нет мастера настолько умелого, чтобы ему больше нечему было учиться.	Kein Meister ist so gut, dass er nicht noch zu lernen hätte.	нечему	0	0
Вы для нас всегда желанный гость!	Sie sind uns zu jeder Zeit willkommen!	желанный	0	0
Я слышал, что какой-то священник-гомосексуалист был назначен епископом, но это была утка.	Ich hatte gehört, dass ein schwuler Priester zum Bischof befördert worden war, aber es stellte sich als eine falsche Nachricht heraus.	епископом	0	0
Я плыву по течению.	Ich schwimme mit der Strömung.	плыву	0	0
Рекомендуется вакцинация или нет, зависит от множества разных факторов.	Ob sich eine Impfung empfiehlt oder nicht, hängt von vielen verschiedenen Faktoren ab.	рекомендуется	0	0
Она не хочет метать бисер перед свиньями.	Sie will nicht Perlen vor die Säue werfen.	свиньями	0	0
Как правило, дорожные знаки размещаются по краям дорог.	Im Allgemeinen werden Verkehrszeichen am Straßenrand aufgestellt.	краям	0	0
Человек по природе своей всегда стремится создать собственное уютное гнездышко.	Der Mensch ist von Natur aus stets bestrebt, sich ein eigenes behagliches Nestchen zu schaffen.	гнездышко	0	0
Если судить по слабым аплодисментам, то выступление Тома также было не особо впечатляющим для зрителей, имеющих хорошие места.	Dem müden Applaus nach zu urteilen, war Toms Darbietung auch für die Zuschauer auf den besseren Plätzen nicht besonders beeindruckend.	имеющих	0	0
"У Вас есть лопаты?" — "Какая Вам нужна лопата?" — "Для уборки снега".	„Haben Sie Schaufeln?“ – „Was für eine Schaufel brauchen Sie denn?“ – „Eine zum Schneeräumen“.	лопаты	0	0
Том должен носить на работе галстук и воротничок.	Tom muss zur Arbeit Schlips und Kragen tragen.	воротничок	0	0
Что они сделали со своим ядерным оружием?	Was haben sie mit ihren Atomwaffen gemacht?	ядерным	0	0
Я троян, поэтому я заразил твой макинтош.	Ich bin ein Trojaner, also infizierte ich deinen Mac.	макинтош	0	0
Что ты знаешь о собаках?	Was weißt du über Hunde?	собаках	0	0
Я задремал?	Bin ich eingenickt?	задремал	0	0
Красота — это рекомендательное письмо, которое почти невозможно проигнорировать.	Schönheit ist ein Empfehlungsschreiben, das zu ignorieren fast unmöglich ist.	рекомендательное	0	0
Если мы позволим этому инциденту выйти наружу, то дни, когда мы наслаждались общественным расположением, сочтены.	Wenn wir diesen Vorfall publik werden lassen, sind die Tage, in denen wir uns der Gunst des Volkes erfreuten, gezählt.	наслаждались	0	0
Морские свинки - популярные домашние животные.	Meerschweinchen sind beliebte Haustiere.	популярные	0	0
Скучных людей никто не любит.	Niemand mag langweilige Menschen.	скучных	0	0
Очень старый каменный мост соединяет два берега реки.	Eine sehr alte steinerne Brücke verbindet die beiden Ufer des Flusses.	соединяет	0	0
Москва и Пекин разделяют общую заинтересованность в ослаблении глобального влияния США и активно сотрудничают в этом направлении.	Moskau und Peking haben ein gemeinsames Interesse daran, den Einfluss der Vereinigten Staaten in der Welt einzudämmen, und arbeiten in dieser Beziehung aktiv zusammen.	заинтересованность	0	0
Твоё объяснение меня не убеждает.	Deine Erklärung überzeugt mich nicht.	убеждает	0	0
Гросс — это сто сорок четыре единицы.	Ein Gros sind 144 Einheiten.	гросс	0	0
Когда я был ребёнком, мы каждые выходные навещали моих бабушку и дедушку.	Als ich Kind war, besuchten wir an jedem Wochenende meine Großeltern.	навещали	0	0
Я видел в лесу лося.	Ich habe im Wald einen Elch gesehen.	лося	0	0
Он умер на операционном столе.	Er starb während der Operation.	операционном	0	0
Ты часто летаешь?	Fliegst du oft?	летаешь	0	0
Она деревянная или металлическая?	Ist sie aus Holz oder Metall?	металлическая	0	0
Официальные талисманы игр в Сочи - Белый мишка, Зайка, Леопард и два инопланетянина по имени Снежинка и Лучик.	Die offiziellen Maskottchen von Sotschi sind der Polarbär, der Hase, der Leopard und zwei Außerirdische, die Schneeflöckchen und Lichtstrahl heißen.	лучик	0	0
Без тебя моя жизнь была бы бессмысленна.	Ohne dich hätte mein Leben keinen Sinn.	бессмысленна	0	0
Просто удивительно, как скромная попытка иностранца составить русское предложение в конечном счёте может привести к тому, что двое русскоязычных вступают в оживленную дискуссию о своём родном языке.	Es ist erstaunlich, wie der bescheidene Versuch eines Ausländers, einen russischen Satz zu bilden, letztendlich dazu führt, dass zwei russische Muttersprachler in eine lebhafte Diskussion über ihre eigene Sprache geraten.	дискуссию	0	0
Как такие недоразумения могли случиться, долго оставалось невыясненным.	Wie es zu den Missverständnissen kommen konnte, blieb lange ungeklärt.	недоразумения	0	0
Многие относятся к этому скептически.	Viele sind skeptisch.	скептически	0	0
Преступники были пойманы после того, как опубликовали на Фейсбуке фотографии себя с крадеными вещами и деньгами.	Die Kriminellen wurden gefasst, nachdem sie bei Facebook Bilder von sich mit gestohlenen Sachen und Geld veröffentlicht hatten.	пойманы	0	0
Вы со своими советами только мешаете.	Mit euren Ratschlägen stört ihr nur.	советами	0	0
По здравому смыслу, это абсурдно.	Im Lichte des gesunden Menschenverstandes ist dies absurd.	смыслу	0	0
За три года работы в России Фабио Капелло не выучил русский язык, но хорошо понимает смысл нескольких специфических для российского футбола слов, как например: «откат» («добровольный» возврат работодателю части сознательно завышенной суммы контракта), «договорняк» (согласование результата матча), «слив» (умышленный проигрыш матча).	In drei Jahren seiner Arbeit in Russland hat Fabio Capello keine russische Sprache erlernt, aber er versteht ganz gut die Bedeutung von ein paar spezifischen russischen Fußball-Wörtern, wie z.B.: „otkat“ („freiwillige“ und teilweise Rückgabe der vorsätzlich überbewerteten Vertragssumme an den Arbeitgeber), „dogowornjak“ (Spielergebnisabsprache), „sliw“ (absichtlicher Verlust eines Spiels).	слив	0	0
Посетив Литву, Том был очарован литовскими людьми, их культурой и литовским ландшафтом.	Nach seiner Reise ist Tom begeistert von den litauischen Menschen, ihrer Kultur und von der litauischen Landschaft.	культурой	0	0
Ответственность за это лежит на бывшем президенте и его ближайшем окружении.	Die Verantwortung hierfür liegt beim früheren Präsidenten und seiner nächsten Umgebung.	президенте	0	0
Это лама?	Ist das ein Lama?	лама	0	0
Я ищу работу на полставки.	Ich suche einen Teilzeitjob.	полставки	0	0
Если тренер сидит на диване, который стоит на экипаже, и у последнего есть водитель, то всё хорошо. Если же экипаж сидит на диване, а диван на тренере, а водитель управляет экипажем, то диван сломан, а тренер мёртв.	Wenn ein Coach auf einer Couch, die auf einem Fuhrwerk steht, sitzt und letzteres einen Fahrer hat, geht alles gut. Wenn ein Fuhrwerk auf einer Couch sitzt und diese auf einem Coach, aber der Fahrer ersteres fährt, ist die Couch kaputt und der Coach tot.	экипажем	0	0
Я подхватил простуду.	Ich habe mir eine Erkältung zugezogen.	простуду	0	0
Они чуть не утонули.	Sie wären fast ertrunken.	утонули	0	0
С пеной у рта твердит, что он не виноват.	Er behauptet wutschäumend, er sei unschuldig.	пеной	0	0
Это аллигатор, а не крокодил.	Das ist ein Alligator und kein Krokodil.	аллигатор	0	0
Это почти условный рефлекс.	Das ist fast ein bedingter Reflex.	условный	0	0
Пользуясь случаем, я повторяю публично, что было уже много раз лично сказано и написано: я прошу всех эсперантистов в их письмах ко мне или в разговорах со мной никогда не употреблять неприятное мне слово "мастер", а всегда обращаться ко мне просто "господин".	Diese Gelegenheit benützend, wiederhole ich hier öffentlich, was ich schon oft im Privaten gesagt und geschrieben habe: ich bitte alle Esperantisten inständig, in ihren Briefen an mich oder im mündlichen Gespräch mit mir niemals das mir unangenehme Wort „Meister“, sondern stets schlicht das Wort „Herr“ zu gebrauchen.	пользуясь	0	0
Волк непредсказуем.	Ein Wolf ist unberechenbar.	непредсказуем	0	0
Мы поднимались к вершине через светлые каменные глыбы из доломита.	Über helle Felsblöcke aus Dolomitstein stiegen wir zum Gipfel empor.	каменные	0	0
Мне шофёр не нужен.	Ich brauche keinen Fahrer.	шофёр	0	0
Мой отец слушает классическую музыку.	Mein Vater hört klassische Musik.	классическую	0	0
Золото ценнее железа.	Gold ist wertvoller als Eisen.	ценнее	0	0
Том - трансвестит.	Tom ist ein Transvestit.	трансвестит	0	0
Вода так же ценна, как и воздух.	Wasser ist so kostbar wie die Luft.	ценна	0	0
Когда я был маленький, я верил в Деда Мороза.	Als Kind glaubte ich an den Weihnachtsmann.	мороза	0	0
Эти орхидеи похожи на летающих бабочек.	Diese Orchideen gleichen fliegenden Schmetterlingen.	орхидеи	0	0
Они выращивают в саду цветы.	Sie züchten Blumen im Garten.	выращивают	0	0
«Я иду на выборы с такой программой: мы будем строить боевую космическую станцию, которая поможет нам защитить нашу территорию от посягательств ближайших родственников», – объявил кандидат в президенты Украины Дарт Вейдер.	„Ich trete bei den Wahlen an mit dem folgenden Programm: Wir werden eine militärische Raumstation bauen, die uns helfen wird, unser Land vor den Übergriffen unserer engsten Verwandten zu schützen“, erklärte der ukrainische Präsidentschaftskandidat Darth Vader.	космическую	0	0
Том остался бы с удовольствием на ужин, но у него были неотложные дела, о которых он должен был позаботиться.	Tom wäre gerne noch zum Abendessen geblieben, aber es gab dringende Angelegenheiten, um die er sich kümmern musste.	неотложные	0	0
Осторожно! Здесь очень скользко.	Vorsicht! Hier ist es sehr rutschig.	скользко	0	0
Вчера утром я копал картошку. Из-за дождя она была частично гнилая.	Gestern früh habe ich meine Erdäpfel geerntet. Wegen des Regens waren sie zum Teil verfault.	копал	0	0
Стокгольм - это столица Швеции.	Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden.	стокгольм	0	0
Истина - это предположение, которое подтверждается.	Die Wahrheit ist ein Verdacht, der sich bestätigt.	подтверждается	0	0
Это стереотип.	Das ist ein Klischee.	стереотип	0	0
У меня чешутся глаза.	Mir jucken die Augen.	чешутся	0	0
Ты меня дождёшься?	Wartest du auf mich?	дождёшься	0	0
Пахнет жареным луком.	Es riecht nach gebratenen Zwiebeln.	жареным	0	0
Апельсины слаще лимонов.	Orangen sind süßer als Zitronen.	лимонов	0	0
Я считаю его ничтожеством.	Ich halte ihn für eine Null.	ничтожеством	0	0
Даже после смерти мы служим жизни.	Noch im Tod dienen wir dem Leben.	служим	0	0
Пока Луиза сжигала письма своего неверного любовника, в окно пробралась белка и прыгнула ей на плечо.	Als Luisa gerade die Briefe ihres untreuen Geliebten verbrannte, kam ein Eichhörnchen zum Fenster herein und hüpfte auf ihre Schulter.	пробралась	0	0
Давайте отдохнём здесь.	Lasst uns hier ausruhen.	отдохнём	0	0
В ноябре 1997 года в штате Айова, Соединённые Штаты Америки, появилась на свет первая выжившая семёрка близнецов.	Im November 1997 kamen im Bundesstaat Iowa der Vereinigten Staaten von Amerika die ersten lebenden Siebenlinge zur Welt.	айова	0	0
Время от времени мы ходим вместе порыбачить.	Wir gehen ab und an zusammen angeln.	порыбачить	0	0
Этот лес - заповедник.	Dieser Wald ist ein Naturschutzgebiet.	заповедник	0	0
Том нашёл на пляже мёртвую медузу.	Tom hat eine tote Qualle am Strand gefunden.	мёртвую	0	0
Ты волен думать что хочешь.	Du hast die Freiheit zu denken, was auch immer du willst.	волен	0	0
У неё несколько сотен книжек.	Sie hat einige hundert Bücher.	книжек	0	0
Моё самое главное увлечение — рисование.	Meine größte Leidenschaft ist das Zeichnen.	рисование	0	0
Он проделал неплохую работу.	Er hat ziemlich gute Arbeit geleistet.	неплохую	0	0
В ответ я задаю встречный вопрос.	Ich antworte mit einer Gegenfrage.	встречный	0	0
Когда я делаю сыр, я всегда пью чашку сыворотки, потому что это должно быть полезно для моего обмена веществ.	Wenn ich am Käsen bin, trinke ich immer eine Tasse Molke, denn die soll gut für den Stoffwechsel sein.	сыворотки	0	0
Иди быстро переодевайся!	Geh dich schnell umziehen!	переодевайся	0	0
Он подумывает стать моряком.	Er spielt mit dem Gedanken, Seemann zu werden.	моряком	0	0
Контекст очень важен для понимания.	Der Zusammenhang ist sehr wichtig fürs Verständnis.	контекст	0	0
Смерть Тома была неожиданностью.	Toms Tod war eine Überraschung.	неожиданностью	0	0
Анкеты были распределены случайно.	Die Fragebögen wurden zufällig verteilt.	анкеты	0	0
Эта миска слишком маленькая.	Diese Schale ist zu klein.	миска	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	кризисом	0	0
И нет более уродливой формы правления, чем та, при которой богатейшие люди считаются наилучшими.	Keine Staatsform bietet ein Bild hässlicherer Entartung, als wenn die Wohlhabendsten für die Besten gehalten werden.	уродливой	0	0
Теперь возникает вопрос: действительно ли машинный интеллект понимает китайский или лишь имитирует эту способность?	Nun erhebt sich die Frage: Versteht die künstliche Intelligenz wirklich Chinesisch oder simuliert sie diese Fähigkeit nur.	имитирует	0	0
Она была свидетельницей преступления.	Sie war Zeugin des Verbrechens.	свидетельницей	0	0
Самурай без меча подобен самураю с мечом, но только без меча.	Ein Samuraj ohne Schwert ähnelt einem Samuraj mit Schwert, aber nur ohne Schwert.	подобен	0	0
Я разобрал компьютер, но неисправность не нашёл.	Ich habe den Computer auseinandergennommen, aber ich habe keinen Defekt gefunden.	разобрал	0	0
Комната была украшена цветами к празднику.	Der Raum war für das Fest mit Blumen geschmückt.	празднику	0	0
Пора было укладывать детей в постель.	Es war an der Zeit, die Kinder ins Bett zu bringen.	укладывать	0	0
Каждый из нас обладает талантами и способностями.	Jeder von uns hat Talente und Begabungen.	талантами	0	0
Не проплыв и двух метров, Том начал тонуть.	Noch bevor er zwei Meter geschwommen war, begann Tom unterzugehen.	тонуть	0	0
Запретный плод сладок.	Verbotenes Obst ist süß.	запретный	0	0
Кому приходится труднее: носителю английского, желающему сказать Eichhörnchen, или носителю немецкого, пытающемуся произнести английский его аналог squirrel?	Wer tut sich schwerer: ein Englischsprachiger, der „Eichhörnchen“ sagen will, oder ein Deutschsprachiger, der sich an dem englischen Wort „squirrel“ dafür versucht?	аналог	0	0
Он всё предсказал.	Er hat alles vorhergesagt.	предсказал	0	0
Он совсем не хромает.	Er hinkt überhaupt nicht.	хромает	0	0
Я хотел бы, чтобы меня кремировали.	Ich möchte eingeäschert werden.	кремировали	0	0
Ну вот и куда это теперь девать?	Na, und wo soll das jetzt hin?	девать	0	0
В школе нам приходилось тарабанить таблицу умножения наизусть.	In der Schule mussten wir das Einmaleins auswendig hersagen.	таблицу	0	0
Я бы не советовала этого.	Das würde ich nicht empfehlen.	советовала	0	0
Что касается человеческих голосов, у музыки эпохи возрождения и барокко идеал звучания отличается от классики и романтики.	Gerade was menschliche Stimmen angeht, haben Barock- und Renaissancemusik ein anderes Klangideal als klassische und romantische.	классики	0	0
Когда я проснулся, в моей комнате был взломщик.	Als ich aufwachte, war ein Einbrecher in meinem Zimmer.	взломщик	0	0
Сложи одежду в шкаф.	Lege die Kleider in den Schrank.	сложи	0	0
Моими любимыми предметами в гимназии были география и история.	Meine Lieblingsfächer auf dem Gymnasium waren Erdkunde und Geschichte.	предметами	0	0
Меркурий — это планета.	Merkur ist ein Planet.	меркурий	0	0
В другом углу балкона висела большая паутина.	In einer anderen Ecke des Balkons hing ein großes Spinnennetz.	паутина	0	0
Ирландия и Англия разделены морем.	Irland und England werden durch das Meer getrennt.	ирландия	0	0
Министр пообщался с командирами и обсудил с ними текущие вопросы.	Der Minister sprach mit Kommandeuren und erörterte mit ihnen aktuelle Fragen.	обсудил	0	0
В четыре часа утра автобусы подъехали к посольству. Два часа спустя дипломаты покинули здание.	Um vier Uhr morgens fuhren Busse vor der Botschaft vor. Zwei Stunden später verließen die Diplomaten das Gebäude.	подъехали	0	0
Я нахожусь в довольно затруднительном положении.	Ich befinde mich in einer ziemlich heiklen Lage.	затруднительном	0	0
Мы учим английский, ныне это важный предмет.	Wir lernen Englisch, das ist heutzutage ein wichtiges Fach.	учим	0	0
Это был один из лучших телевизионных сериалов семидесятых.	Das war eine der besten Fernsehserien der 70er.	сериалов	0	0
Мэри оскорбила официанта.	Mary beleidigte den Kellner.	оскорбила	0	0
Не раздевайтесь!	Bleiben Sie bekleidet!	раздевайтесь	0	0
День начался так же, как и закончился: херово.	Der Tag fing ebenso an, wie er endete: beschissen.	херово	0	0
Знающий не говорит, говорящий не знает.	Wer weiß, der redet nicht; wer redet, der weiß nicht.	знающий	0	0
Том мне чуть рёбра не сломал, когда обнимал.	Tom hätte mir fast die Rippen gebrochen, als er mich umarmte.	рёбра	0	0
Ты читал "Великого Гэтсби"?	Hast du „The Great Gatsby“ gelesen?	гэтсби	0	0
Сбежавший ребенок сидел в кузове грузовика.	Das entlaufene Kind saß auf der Ladefläche eines Lastwagens.	сбежавший	0	0
Еда была такая вкусная, что пальчики оближешь.	Das Essen war gut, die Finger zu lecken.	оближешь	0	0
Почисти кастрюли.	Mache die Kochtöpfe sauber.	кастрюли	0	0
Том раздавил червяка.	Tom zerquetschte den Wurm.	раздавил	0	0
Том собирает крышки от бутылок.	Tom sammelt Kronkorken.	крышки	0	0
Я тебе голову отвинчу, помяни моё слово.	Ich werde dich köpfen. Das verspreche ich dir.	помяни	0	0
Её объяснение было неубедительно.	Ihre Erklärung war nicht überzeugend.	неубедительно	0	0
Ты выглядишь взволнованным. Что произошло?	Du siehst besorgt aus, was ist los?	взволнованным	0	0
Вы напишете письмо.	Sie werden einen Brief schreiben.	напишете	0	0
Фарш был настолько жирным, что они просто не могли его есть.	Das Hackfleisch war so fettig, dass sie es nicht essen konnten.	фарш	0	0
Я дорожу своей частной жизнью.	Ich schätze meine Privatsphäre.	дорожу	0	0
Какая разница между эффектом и эффективностью?	Was ist der Unterschied zwischen Effekt und Effizienz?	эффектом	0	0
Кен обыграл меня в шахматы.	Ken hat mich im Schach geschlagen.	обыграл	0	0
У тебя есть штопор?	Hast du einen Korkenzieher?	штопор	0	0
Один минус один; это не больше, чем голая задница в лучах лунного света.	Eins minus eins; das ist nicht mehr als ein nackter Arsch im Glanz des Mondenscheins.	лунного	0	0
Я сейчас живу в Пекине.	Ich wohne jetzt in Peking.	пекине	0	0
Мой папа чинит сломанные стулья.	Mein Vater repariert kaputte Stühle.	чинит	0	0
Вы можете это проиллюстрировать на конкретном примере?	Können Sie das anhand eines konkreten Beispiels veranschaulichen?	примере	0	0
Давайте последуем совету писателя!	Lasst uns dem Rat des Schriftstellers folgen!	последуем	0	0
Том мыслит скорее как машина, чем как человек.	Tom denkt eher wie ein Roboter als wie ein Mensch.	мыслит	0	0
Дай мне, пожалуйста, кусочек мела.	Gib mir bitte ein Stück Kreide.	мела	0	0
Рытьё туннелей - скучная работа.	Das Tunnelgraben ist eine langweilige Arbeit.	туннелей	0	0
На Венском конгрессе 1815 года Франция, Британия, Россия, Австрия и Пруссия договорились избегать войн и подавлять революции.	Auf dem Wiener Kongress des Jahres achtzehnhundertfünfzehn kamen Frankreich, Britannien, Russland, Österreich und Preußen überein, Kriege zu vermeiden und Revolutionen zu zerschlagen.	подавлять	0	0
На сферической поверхности сумма внутренних углов треугольника превышает 180°.	Auf einer Kugeloberfläche ist die Innenwinkelsumme eines Dreiecks größer als 180°.	треугольника	0	0
Сейчас повсюду требуются повара и официанты.	Köche und Kellner werden jetzt überall gesucht.	официанты	0	0
"Где мой мобильный?" - "На комоде лежит!"	„Wo ist mein Handy?“ – „Es liegt auf der Kommode!“	комоде	0	0
Дело журналистов - уничтожать правду, открыто лгать, искажать, поносить, лебезить у ног Мамоны и торговать собственной страной и своим народом ради пропитания. Вы это знаете, и я это знаю, и что за вздор предлагать тост за независимую прессу? Мы - марионетки; они дёргают за ниточки, и мы пляшем. Наши таланты, наши возможности и наши жизни - всё это собственность других людей. Мы - интеллектуальные проститутки.	Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	марионетки	0	0
Я едва успел зарегистрироваться в отеле, как он мне позвонил.	Ich hatte mich im Hotel kaum eingetragen, als er mich anrief.	зарегистрироваться	0	0
Том — мутант.	Tom ist ein Mutant.	мутант	0	0
На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.	In der letzten Phase der Globalisierung wird der wichtigste weltweite Konflikt wahrscheinlich als Ergebnis einer Auseinandersetzung zwischen der islamischen und der chinesischen Kultur entstehen.	цивилизаций	0	0
Он убеждённый республиканец.	Er ist ein überzeugter Republikaner.	республиканец	0	0
Успешной натурализацией сыновей различных народов в спорте Германия продолжает удивлять мир. Поляки, турки, африканцы и метисы, объединённые с собственно немцами в составе сборной команды, и сегодня верны победоносному футбольному стилю ХХ века.	Mit seiner erfolgreichen Einbürgerung der Söhne verschiedener Völker im Sport versetzt Deutschland die ganze Welt weiterhin in Erstaunen. Die Polen, Türken, Afrikaner und Mestizen, verbunden mit den Deutscheingeborenen in der Nationalmannschaft, bleiben auch heute dem siegreichen Fußball-Still des XX. Jahrhunderts treu.	стилю	0	0
Во Франции превосходные вина.	In Frankreich gibt es ausgezeichnete Weine.	превосходные	0	0
Как вы восприняли всё это?	Wie haben Sie das alles wahrgenommen?	восприняли	0	0
Когда праздники выпадают на выходные, их даже не замечаешь.	Wenn Feiertage auf ein Wochenende fallen, merkt man sie ja gar nicht.	выпадают	0	0
Как нам выйти из сложившейся ситуации?	Wie kommen wir aus dieser Situation heraus?	сложившейся	0	0
Я не привык к городскому шуму.	Ich bin an den Stadtlärm nicht gewöhnt.	шуму	0	0
Сожалею, если побеспокоила тебя.	Es tut mir leid, wenn ich dich gestört habe.	побеспокоила	0	0
«Он живёт с принцессой?» — спросила Герда.	„Lebt er mit einer Prinzessin zusammen?“ fragte Gerda.	герда	0	0
Петрушка, должно быть, улучшает потенцию.	Petersilie soll gut für die Potenz sein.	улучшает	0	0
Охраняй окружающую среду!	Schütze die Umwelt!	охраняй	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	законах	0	0
На восточную и западную части город разделяет река.	Ein Fluss trennt die Stadt in Ost und West.	восточную	0	0
Мул может жить более пятидесяти лет.	Ein Maultier kann über fünfzig Jahre alt werden.	мул	0	0
Я купил новый пазл.	Ich habe ein neues Puzzle gekauft.	пазл	0	0
У христианства много последователей.	Das Christentum hat viele Anhänger.	христианства	0	0
Билл и Мак оба помешаны на компьютерах.	Sowohl Bill als auch als Mac sind computerbesessen.	помешаны	0	0
Йоханн грустит.	Johannes ist traurig.	грустит	0	0
Аквариум раскололся надвое.	Das Aquarium barst entzwei.	раскололся	0	0
Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	Wen nannte man den eisernen Kanzler? Helmut Kohl oder Otto von Bismarck?	железным	0	0
Большинство людей приобретает мнение как насморк - через заразу.	Die meisten bekommen eine Meinung, wie man einen Schnupfen bekommt: durch Ansteckung.	приобретает	0	0
Застенчивые люди избегают зрительного контакта и легко краснеют.	Schüchterne Menschen vermeiden Augenkontakt und erröten leicht.	избегают	0	0
Будь оригинальной.	Sei originell!	оригинальной	0	0
Мы ещё успеваем на поезд?	Ob wir es wohl noch zum Zuge schaffen?	успеваем	0	0
Я всегда что-нибудь подаю нищим.	Ich gebe den Bettlern immer etwas.	нищим	0	0
Калории — это такие зверьки, которые по ночам зауживают одежду в шкафу.	Kalorien sind die kleinen Tiere, die nachts im Schrank immer die Kleider enger nähen.	калории	0	0
«Броненосец „Потёмкин“» — величайший фильм Сергея Эйзенштейна.	„Panzerkreuzer Potjomkin“ ist Sergei Eisensteins großartigster Film.	сергея	0	0
Никогда не доверяй незнакомцу.	Traue nie einem Fremden!	незнакомцу	0	0
У меня высокий уровень холестерина.	Meine Cholesterinwerte sind hoch.	холестерина	0	0
Он играл со своими кошками.	Er spielte mit seinen Katzen.	кошками	0	0
Ученица превзошла учителя.	Der Schüler hat den Lehrer übertroffen.	превзошла	0	0
Почва ещё влажная.	Der Boden ist immer noch feucht.	влажная	0	0
Я ни за что не буду встречаться с мальчиком, который не отличает причастие от деепричастия.	Ich würde mich für nichts auf dieser Welt mit einem Jungen treffen, der Adverbialpartizipien nicht von anderen Partizipien unterscheiden kann.	причастие	0	0
Я ненавижу Инстаграм.	Ich hasse Instagram.	инстаграм	0	0
На твоём месте я бы уже поменял резину.	An deiner Stelle würde ich die Reifen schon wechseln.	резину	0	0
Это бесценно.	Das ist unbezahlbar.	бесценно	0	0
Они сразу разговорились.	Sie kamen sofort ins Gespräch.	разговорились	0	0
Число жертв несчастного случая на аэрошоу в Неваде, США, достигло одиннадцати.	Die Zahl der Opfer eines Unfalls bei einer Flugschau in Nevada, in den USA wuchs auf elf an.	достигло	0	0
Повышенный спрос на мобильные телефоны с портретом Путина и словами гимна России – несмотря на то, что они продаются в десятки раз дороже своей номинальной стоимости, – объясняется просто: для русских толстосумов понты всегда дороже денег.	Übermäßige Nachfrage nach Mobiltelefonen mit eingraviertem Porträt von Putin und den Worten der russischen Hymne, obwohl sie zehnmal teuerer im Vergleich zu ihrem Nennwert verkauft werden, ist sehr einfach zu verstehen: für die einheimischen Geldsäcke bedeutet Bluff immer mehr als Geld.	объясняется	0	0
"Обожаю двойные отрицания, Том!" - "Это не может не радовать, Мэри!"	"Ich schwärme für doppelte Verneinungen, Tom!" — "Das ist ja auch durchaus nichts Unerfreuliches, Maria!"	радовать	0	0
Некоторые европейские страны не состоят в Евросоюзе.	Einige europäische Länder gehören nicht zur Europäischen Union.	европейские	0	0
Солнечный свет со смехом приветствует утро.	Lachend grüßt der Sonnenschein den Morgen.	смехом	0	0
Кошка играет с мышкой.	Die Katze spielt mit einer Maus.	мышкой	0	0
Со смертью отца её жизнь кардинально изменилась.	Ihr Leben änderte sich radikal mit dem Tod ihres Vaters.	кардинально	0	0
Кран поднимает тяжёлые строительные материалы.	Ein Kran hebt schwere Baumaterialien.	строительные	0	0
Мой брат маленький, но сильно подрос за последнее время.	Mein Bruder ist klein, aber in der letzten Zeit ist er ein ganzes Stück gewachsen.	подрос	0	0
Молодой русский геолог отбил молотком кусок камня и стал внимательно его рассматривать. "Базальт!" — воскликнул он почти восторженно, передавая своему германскому коллеге обломок породы.	Der junge russische Geologe schlug mit dem Hammer ein Stück Stein ab und begann es aufmerksam zu betrachten. „Basalt!“, rief er beinahe verzückt aus und übergab das Gesteinsfragment seinem deutschen Kollegen.	отбил	0	0
Огромная иммиграция позволила Соединённым Штатам использовать их гигантские ресурсы и разрушить индустриальную монополию европейских стран в конце девятнадцатого столетия.	Die massenhafte Einwanderung ermöglichte es den Vereinigten Staaten, ihre riesigen Ressourcen zu nutzen und das industrielle Monopol der europäischen Länder noch vor dem Ende des neunzehnten Jahrhunderts zu brechen.	штатам	0	0
Зовите меня Измаил.	Nennt mich Ismael.	измаил	0	0
Теперь мне понятно, что женщина, которую я счёл медсестрой, — это врач.	Mir ist jetzt klar, dass die Frau, die ich für eine Schwester hielt, Ärztin ist.	счёл	0	0
Наблюдать за дикими птицами - это очень весело.	Wildvögel zu beobachten macht sehr viel Spaß.	дикими	0	0
Орфей взял свою арфу и спел пеан.	Orpheus nahm seine Harfe und sang ein Paian.	орфей	0	0
Почему фламинго розовые?	Warum sind Flamingos rosa?	фламинго	0	0
Птицы обычно просыпаются рано утром.	Vögel wachen gewöhnlich früh morgens auf.	просыпаются	0	0
Я работаю на железнодорожной станции.	Ich arbeite auf einem Bahnhof.	железнодорожной	0	0
Звук опасности придал мне крылья.	Dieses unheilvolle Geräusch verlieh mir Flügel.	придал	0	0
Я не люблю непристойные анекдоты.	Ich mag keine unanständigen Witze.	непристойные	0	0
Вытаскивайте всё из карманов!	Leeren Sie Ihre Taschen!	вытаскивайте	0	0
Так называемый «сообразительный» человек похож на быстроногого путешественника, если можно так выразиться. Пусть даже он прежде других может добраться до мест, где еще не ступала нога человека, но зато есть опасность, что в пути он не заметит самого главного, лежащего на обочине или небольшом просёлке.	Ein Mensch, dem man eine rasche Auffassungsgabe nachsagt, ähnelt, um es einmal so auszudrücken, einem eiligen Reisenden. Er mag durchaus als Erster an Orte gelangen, die nie zuvor eines Menschen Fuß betrat, doch läuft er dabei Gefahr, dass er auf seiner Reise das Wichtigste übersieht, weil es am Straßenrand oder an einem Wiesenpfad liegt.	ступала	0	0
Всё прояснилось.	Alles hat sich geklärt.	прояснилось	0	0
Комната освещена единственной лампой.	Der Raum wird von einer einzigen Lampe beleuchtet.	лампой	0	0
Немцы очень хитрые.	Die Deutschen sind sehr listig.	хитрые	0	0
Кипарисы и сосны - многолетние деревья.	Zypressen und Kiefern sind mehrjährige Bäume.	сосны	0	0
Два человека, говорящие на эсперанто, действительно встречаются на равных.	Zwei, die sich auf Esperanto unterhalten, begegnen sich wirklich auf gleicher Augenhöhe.	говорящие	0	0
Вы промокли?	Seid ihr nass geworden?	промокли	0	0
На велосипедах мы проехали от Берлина до Гамбурга, а это ни много ни мало 300 км.	Wir sind mit dem Fahrrad von Berlin nach Hamburg gefahren, und das sind nicht mehr und nicht weniger als 300 km.	велосипедах	0	0
Где вы откопали этот список?	Wo habt ihr diese Liste ausgegraben?	откопали	0	0
Роналдо - игрок мирового класса.	Ronaldo ist ein Weltklassespieler.	роналдо	0	0
Полиция обыскала дом Тома Смита.	Die Polizei durchsuchte Tom Smiths Haus.	обыскала	0	0
Том был духовным наставником.	Tom war ein spiritueller Mentor.	духовным	0	0
Закончите эту работу к понедельнику.	Beenden Sie diese Arbeit bis Montag.	понедельнику	0	0
Этот чай называют зелёным чаем.	Dieser Tee nennt sich grüner Tee.	зелёным	0	0
Том надеется, что его не депортируют.	Tom hofft, dass man ihn nicht deportiert.	депортируют	0	0
У меня часы отстают на пять минут в день.	Meine Uhr geht pro Tag fünf Minuten nach.	отстают	0	0
Я бы почитал эту книгу, но времени нет.	Ich würde dieses Buch lesen, aber ich habe keine Zeit.	почитал	0	0
Как он вырос! Он скоро догонит отца!	Wie groß er geworden ist! Bald hat er seinen Vater eingeholt!	догонит	0	0
Я буду голодной.	Ich werde Hunger haben.	голодной	0	0
Она окончила школу два года назад.	Sie ist vor zwei Jahren von der Schule abgegangen.	окончила	0	0
Разрыв между богатыми и бедными растёт.	Die Kluft zwischen den Reichen und den Armen wächst.	бедными	0	0
Том водопроводчик.	Tom ist Installateur.	водопроводчик	0	0
Они говорят загадками.	Sie sprechen in Rätseln.	загадками	0	0
Он хорошо о вас отзывался.	Er hat mir Gutes über euch erzählt.	отзывался	0	0
Она всегда была очень весёлым человеком.	Sie ist schon immer eine sehr fröhliche Person gewesen.	весёлым	0	0
Гелий — это газ.	Helium ist ein Gas.	гелий	0	0
Вы хорошо подготовились к сегодняшнему экзамену?	Habt ihr euch gut auf die heutige Prüfung vorbereitet?	сегодняшнему	0	0
Том сказал, что хочет подтянуть французский.	Tom sagte, er wolle sein Französisch verbessern.	подтянуть	0	0
У него Альцгеймер.	Er hat Alzheimer.	альцгеймер	0	0
Ненужные подарки можно передарить.	Geschenke, die man nicht braucht, kann man weiterverschenken.	ненужные	0	0
Он очень скрытный.	Er ist sehr verschlossen.	скрытный	0	0
Больной жалуется на затруднение эрекции.	Der Patient klagt über Erschwerung der Erektion.	эрекции	0	0
Тому на голову упал кокос.	Tom fiel eine Kokosnuss auf den Kopf.	кокос	0	0
Достаточно, спасибо. Я наелась.	Es ist genug, danke. Ich bin satt.	наелась	0	0
Мне хотелось бы узнать больше о технологии, которая использовалась при строительстве египетских пирамид.	Ich möchte mehr über die beim Bau der ägyptischen Pyramiden verwendete Technologie erfahren.	использовалась	0	0
Согласно отчету, наибольшие гендерные различия наблюдаются в США и Ирландии, где девочек, страдающих от недостатка физической активности, на 15% больше, чем мальчиков.	Dem Bericht zufolge gibt es die größten Unterschiede zwischen den Geschlechtern in den Vereinigten Staaten und Irland, wo 15 % mehr Mädchen als Jungen unter Bewegungsmangel leiden.	отчету	0	0
Ничто не свято.	Nichts ist heilig.	свято	0	0
Александр Герцен был сыном Луизы Хааг из Штутгарта и русского дворянина Ивана Алексеевича Яковлева. Его родители не состояли в официальном браке, и таким образом сын получил фамилию Герцен, поскольку был "ребёнком сердца".	Alexander Herzen war der Sohn der aus Stuttgart stammenden Luise Haag und des russischen Adligen Iwan Alexejewitsch Jakowlew. Seine Eltern schlossen keine rechtsgültige Ehe, und so erhielt ihr Sohn den Namen Herzen, weil er ein Kind des Herzens sei.	состояли	0	0
Я была у парикмахера.	Ich war beim Friseur.	парикмахера	0	0
Ты когда-нибудь засыпал под звездами?	Hast du jemals unterm Sternenzelt geschlafen?	засыпал	0	0
Рядом со мной в автобусе присел старик.	Ein alter Mann saß neben mir im Bus.	присел	0	0
Критикуй мои предложения, пока я не начну стонать в муках, преследуй меня грамматикой, ведь мне этого так не хватает.	Kritisiere meine Sätze, bis ich stöhn gequält, jag mich quer durch die Grammatik, weil mir sonst was fehlt.	муках	0	0
Подержите несвежий хлеб в молоке до тех пор, пока он снова не размягчится.	Leg das alte Brot in etwas Milch, bis es wieder weich ist.	молоке	0	0
Детей использовали как пушечное мясо.	Die Kinder wurden als Kanonenfutter benutzt.	пушечное	0	0
Я вчера встретила твоего сына, и он вежливо со мной поздоровался.	Gestern habe ich deinen Sohn getroffen, und er hat mich höflich gegrüßt.	поздоровался	0	0
Япония необыкновенная.	Japan ist eigenartig.	необыкновенная	0	0
Том не знает разницы между советом и приказом.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Ratschlag und einem Kommando.	приказом	0	0
Практически каждую ночь Том прокрадывается на территорию супермаркета, чтобы взять из мусорных баков просроченные продукты.	Tom schleicht fast jede Nacht auf das Gelände des Supermarkts, um aus den dortigen Mülleimern abgelaufene Lebensmittel zu entwenden.	мусорных	0	0
Том ушёл пятью минутами раньше.	Tom ging fünf Minuten früher.	минутами	0	0
Британский премьер Невилл Чемберлен был вынужден уйти в отставку.	Der britische Premierminister Neville Chamberlain wurde zum Rücktritt gezwungen.	чемберлен	0	0
Тихо! Идет съёмка!	Bitte Ruhe! Wir nehmen auf!	съёмка	0	0
Мэри купила Тому экземпляр книги «Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей» Дейла Карнеги.	Maria kaufte Tom eine Ausgabe des Buches „Wie man Freunde gewinnt. Die Kunst, beliebt und einflussreich zu werden“ von Dale Carnegie.	дейла	0	0
Боб играет не только на гитаре, но и на флейте.	Bob spielt nicht nur Gitarre, sondern auch Flöte.	флейте	0	0
Обвинение было ложным.	Die Anschuldigung war falsch.	ложным	0	0
То, о чём известно, можно исправить. То, что остаётся незамеченным, — бомба замедленного действия.	Was man weiß, kann man korrigieren. Was verborgen bleibt, ist eine glimmende Zeitbombe.	замедленного	0	0
Фредерик Шопен написал свое первое музыкальное произведение в семь лет.	Frédéric Chopin komponierte sein erstes Werk als Siebenjähriger.	музыкальное	0	0
"Ты же в Италии был. Что ты там видел?" - "Я видел Неаполь, Милан и Флоренцию".	„Du bist doch in Italien gewesen. Was hast du dort gesehen?“ – „Ich habe Neapel, Mailand und Florenz gesehen.“	флоренцию	0	0
Стороны конфликта должны согласовать действия для прекращения кровопролития.	Die Konfliktparteien müssen sich auf Maßnahmen zur Beendigung des Blutvergießens einigen.	согласовать	0	0
Многолетний опыт в области клинической лабораторной диагностики и быстрая доставка проб в лабораторию являются важнейшими предпосылками точного результата анализа.	Langjährige Erfahrung auf dem Gebiet der klinischen Labordiagnostik und der rasche Transport der Proben ins Labor sind die wichtigsten Voraussetzungen für präzise Analyseergebnisse.	проб	0	0
Почему люди добиваются успеха? Потому что они умны? Или удачливы? Ни то ни другое. Они просто знают дорогу.	Warum erreichen Menschen Erfolge? Weil sie schlau sind? Weil sie Schwein haben? Weder das eine noch das andere. Sie kennen einfach nur den Weg.	добиваются	0	0
Сколько национальных парков в Кении?	Wie viele Nationalparks gibt es in Kenia?	кении	0	0
У Тома аллергия на креветки, но не на омаров.	Tom reagiert allergisch auf Garnelen, aber nicht auf Hummer.	омаров	0	0
Возраст слишком зрелый не является приятным.	Ein zu reifes Alter ist nicht angenehm.	зрелый	0	0
В каких овощах содержатся лектины?	Welches Gemüse enthält Lektine?	содержатся	0	0
Меня это потрясло.	Das hat mich schockiert.	потрясло	0	0
Это испортило ему аппетит.	Das hat ihm den Appetit verdorben.	испортило	0	0
Полумесяц со звездой - символ ислама.	Der Halbmond mit Stern ist ein Symbol des Islam.	ислама	0	0
Я выпью одиннадцать кружек пива.	Ich trinke elf Bier.	кружек	0	0
Большинство говорящих на лаосском живут не в Лаосе, а в Таиланде.	Die meisten Sprecher des Laotischen leben nicht in Laos, sondern in Thailand.	говорящих	0	0
Регулярные физические упражнения вызывают ряд благоприятных изменений в организме.	Regelmäßige körperliche Übungen rufen eine Reihe günstiger Veränderungen im Organismus hervor.	регулярные	0	0
Я не жалею о своих поступках.	Ich bereue meine Taten nicht.	поступках	0	0
Том заменим.	Tom ist ersetzbar.	заменим	0	0
Мэри сказала мне, что боится щекотки.	Maria sagte mir, sie sei kitzelig.	щекотки	0	0
Боб стал пастором.	Bob wurde Pastor.	пастором	0	0
Кто ответственные?	Wer sind die Verantwortlichen?	ответственные	0	0
Том владеет искусством готовки.	Tom beherrscht die Kunst des Kochens.	готовки	0	0
Идеалы и кумиры современного общества раскрывают значимое понимание его интеллектуального кругозора.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	значимое	0	0
За мою жизнь коммунизм не построят.	Der Kommunismus wird nie erreicht werden, solange ich lebe.	коммунизм	0	0
Я навещаю Тома через выходные.	Ich besuche Tom jedes zweite Wochenende.	навещаю	0	0
Мы учили японское произношение.	Wir lernten japanische Aussprache.	японское	0	0
Вы мечтаете.	Sie träumen.	мечтаете	0	0
Они обменялись поцелуями и объятиями.	Sie tauschten Küsse und Umarmungen aus.	поцелуями	0	0
Хосе Рауль Капабланка был одним из самых блестящих шахматистов всех времен. Он был кубинцем.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	блестящих	0	0
Как звали твоего первого питомца?	Wie hieß dein erstes Haustier?	питомца	0	0
Он высказался на самые актуальные темы как политические, так и экономические.	Er äußerte sich zu den wichtigsten Themen in der Wirtschaft wie in der Politik.	высказался	0	0
Вы безответственный идиот.	Sie sind ein verantwortungsloser Idiot.	безответственный	0	0
Они алкоголики.	Das sind Alkoholiker.	алкоголики	0	0
Легче полностью отказаться от вожделенного, чем ограничивать себя в нём.	Es ist leichter, einer Begierde ganz zu entsagen, als in ihr maßzuhalten.	ограничивать	0	0
Боб махал рукой каждому, кого видел.	Bob winkte jedem zu, den er sah.	махал	0	0
У муравьев есть уши?	Haben Ameisen Ohren?	муравьев	0	0
Коммунисты отрицают существование Бога.	Die Kommunisten leugnen die Existenz Gottes.	отрицают	0	0
Простота - это козырь.	Einfachheit ist Trumpf.	простота	0	0
Кто финансирует Ваш проект?	Wer finanziert Ihr Projekt?	финансирует	0	0
Мой сын обручён со своим секретарём.	Mein Sohn ist mit seinem Sekretär verlobt.	секретарём	0	0
Необходимая оборона не запрещена.	Notwehr ist nicht verboten.	оборона	0	0
В современном мире знание нескольких языков является ключом к приобретению нового незабываемого жизненного опыта. Оно даёт вам возможность подружиться с людьми из других стран, изучать зарубежье, ездить туда в отпуск и даже может помочь вам найти работу своей мечты.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	жизненного	0	0
Вскоре мы должны были проезжать рощу, дорога в которой была настолько ухабистой и каменистой, что никому нельзя было оставаться в повозке.	Bald mussten wir durch ein Gehölz fahren, in welchem der Weg so uneben und felsig war, dass niemand im Wagen bleiben konnte.	проезжать	0	0
В Древней Греции женщины не имели права принимать участие в политике, то есть не считались гражданами.	Im alten Griechenland besaßen Frauen nicht das Recht, sich an der Politik zu beteiligen, das heißt, sie galten nicht als Bürger.	гражданами	0	0
Самодостаточный человек способен удовлетворять большую часть своих потребностей независимо от других.	Ein sich selbst genügender Mensch ist in der Lage, die meisten seiner Bedürfnisse zu befriedigen, ohne dabei auf andere angewiesen zu sein.	удовлетворять	0	0
Соотношение девочек к мальчикам у нас в классе - три к двум.	Das Verhältnis von Mädchen zu Jungs in unserer Klasse ist drei zu zwei.	соотношение	0	0
Не стоит путать вирусы и бактерии.	Viren und Bakterien sollte man nicht verwechseln!	путать	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	стимулирует	0	0
Где мусорное ведро?	Wo ist der Mülleimer?	мусорное	0	0
Аэропорт Хитроу находится не в Берлине, а в Лондоне.	Der Flughafen Heathrow befindet sich nicht in Berlin, sondern in London.	хитроу	0	0
Пять чувств человека - это зрение, слух, обоняние, вкус и осязание.	Die fünf Sinne des Menschen sind: der Gesichtssinn, der Hörsinn, der Geruchssinn, der Geschmackssinn und der Tastsinn.	обоняние	0	0
Рабство в Соединённых Штатах было отменено только в 1865 году.	Die Sklaverei wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika erst achtzehnhundertfünfundsechzig abgeschafft.	отменено	0	0
Иммигранты мечтают о новой и лучшей жизни.	Die Immigranten träumen von einem neuen, besseren Leben.	иммигранты	0	0
Футбол популярнее тенниса.	Fußball ist populärer als Tennis.	тенниса	0	0
С точки зрения статистики летать на самолёте гораздо безопаснее, чем путешествовать на машине.	Statistisch gesehen, ist es viel sicherer, mit dem Flugzeug als mit dem Auto zu reisen.	статистики	0	0
Я не знаю, что значит английское слово "gerund".	Ich weiß nicht, was das englische Wort »gerund« bedeutet.	английское	0	0
Здание окружено забором из колючей проволоки.	Das Gebäude ist von einem Stacheldrahtzaun umgeben.	колючей	0	0
Это современный вид суеверия.	Das ist eine Art moderner Aberglauben.	суеверия	0	0
Мой совет — запастись терпением.	Mein Rat ist, geduldig zu sein.	терпением	0	0
Он постоянно жалуется на то на сё.	Er beklagt sich dauernd über dies und das.	сё	0	0
Все мои предложения были проверены носителями языка.	Alle meine Sätze wurden von Muttersprachlern überprüft.	проверены	0	0
Сегодня проводится большая инспекция.	Heute findet eine große Inspektion statt.	инспекция	0	0
Червь под кожей прощупывается как болезненный тяж.	Der Wurm ist unter der Haut als schmerzhafter Strang palpierbar.	болезненный	0	0
Ловкость и хладнокровие, смелость и сообразительность сочетались в нем в равной степени.	Geschicklichkeit und Gelassenheit, Mut und Erfindergeist waren in ihm gleichermaßen vereint.	ловкость	0	0
Я москвич по рождению.	Ich bin Moskauer von Geburt.	рождению	0	0
Гремит гром и идёт дождь.	Es donnert und regnet!	гремит	0	0
Вдали мигали огоньки.	Kleine Lichter blinkten in der Ferne.	огоньки	0	0
Ежегодно продаётся более миллиона экземпляров Библии.	Es werden jährlich über eine Million Bibelexemplare verkauft.	экземпляров	0	0
Мы поворачиваем налево.	Wir gehen nach links.	поворачиваем	0	0
У меня нет никаких особенных планов.	Ich habe keine spezifischen Pläne.	особенных	0	0
Будьте, пожалуйста, вежливы.	Bitte seien Sie höflich.	вежливы	0	0
Это же недорого?	Es ist nicht teuer, stimmt's?	недорого	0	0
У смерти нет календаря.	Der Tod hat keinen Kalender.	календаря	0	0
Он перепрыгнул через изгородь.	Er ist über die Hecke gesprungen.	изгородь	0	0
Зелёный не подходит к красному.	Grün passt nicht zu Rot.	красному	0	0
Я хочу в Швецию.	Ich will nach Schweden.	швецию	0	0
Ты смущаешь их.	Du verwirrst sie.	смущаешь	0	0
Гипс застыл?	Ist der Gips abgebunden?	застыл	0	0
Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	Die Russische Föderation beschränkt oder verbietet die Einfuhr bestimmter Arten von Rohstoffen, Agrarprodukten und Nahrungsmittel aus Ländern, die Sanktionen gegen Russland unterstützt haben.	ограничивает	0	0
Нижние этажи домов погружались в синие сумерки.	Die unteren Stockwerke der Häuser waren in das Blau der Dämmerung getaucht.	нижние	0	0
Вы арендовали машину в отпуске.	Ihr habt im Urlaub ein Auto gemietet.	арендовали	0	0
Во всех общественных зданиях курение запрещено.	Rauchen ist in allen öffentlichen Gebäuden untersagt.	зданиях	0	0
Сколько смен одежды вы упаковали?	Wie viele Kleider zum Wechseln habt ihr eingepackt?	смен	0	0
Том заснул одетым.	Tom ist mit seinen Kleidern eingeschlafen.	одетым	0	0
Я уже могу четырьмя шарами жонглировать.	Ich kann jetzt schon mit vier Bällen jonglieren!	шарами	0	0
Совы не могут видеть в дневное время.	Eulen können tagsüber nicht sehen.	дневное	0	0
Своим внукам я не могу отказать ни в чём.	Meinen Enkelkindern kann ich nichts abschlagen.	внукам	0	0
Он мучается зубной болью.	Er leidet unter Zahnschmerzen.	мучается	0	0
Том заметил, что на Марии лишь одна туфля. «Где же твоя другая туфля?» – спросил он её. «Её стянул Карл!»	Tom sah, dass Maria nur einen Schuh anhatte. „Wo ist denn dein anderer Schuh?“ fragte er sie. – „Den hat mir Karl geklaut!“	туфля	0	0
Старая привычка крепче письма с печатью.	Alte Gewohnheit ist stärker als Brief und Siegel.	печатью	0	0
Сколько мы пробудем в Пекине?	Wie lange bleiben wir in Peking?	пробудем	0	0
Дунай впадает в Чёрное море.	Die Donau ergießt sich ins Schwarze Meer.	впадает	0	0
Надо помогать детям и старикам.	Kindern und alten Leuten muss man helfen.	старикам	0	0
Как зовут твою младшую сестру?	Wie heißt deine jüngere Schwester?	младшую	0	0
Экзопланеты — это планеты, находящиеся вне Солнечной системы.	Exoplaneten sind Planeten, die sich außerhalb des Sonnensystems befinden.	находящиеся	0	0
Сколько времени ты пробудешь у тёти?	Wie lange wirst du bei deiner Tante bleiben?	пробудешь	0	0
Вы почему шёпотом говорите?	Warum flüstert ihr?	шёпотом	0	0
Длинный отпуск восстановит его здоровье.	Der lange Urlaub wird ihm seine Gesundheit zurückgeben.	восстановит	0	0
"Абракадабра!" И три голубя вылетели у него из шляпы.	"Abrakadabra!" Und drei Tauben flogen aus seinem Hut.	абракадабра	0	0
Том не знает разницы между континентом и островом.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Festland und einer Insel.	островом	0	0
Это какой же надо быть эгоисткой, чтобы так поступать?	Wie egozentrisch muss man sein, um so etwas zu tun?	эгоисткой	0	0
Здесь зима суровая?	Ist der Winter hier streng?	суровая	0	0
Эта болезнь вызывается редкой генетической мутацией.	Diese Krankheit wird von einer seltenen genetischen Mutation hervorgerufen.	редкой	0	0
Я хочу научиться вязать.	Ich will stricken lernen.	вязать	0	0
Мы - самые крупные в мире производители зонтов и низкокачественной древесины.	Wir sind die weltgrößten Hersteller von Sonnenschirmen und minderwertigem Holz.	древесины	0	0
Каждый год происходит множество аварий.	Jedes Jahr kommt es zu vielen Unfällen.	аварий	0	0
Рене Декарт - французский философ, математик и учёный XVII века.	René Descartes war ein französischer Philosoph, Mathematiker und Wissenschaftler des 17. Jahrhunderts.	математик	0	0
Мэри хотела бы выйти замуж за банкира, потому что она любит деньги.	Maria möchte einen Bankier heiraten, weil sie Geld liebt.	банкира	0	0
Другого метода нет?	Gibt es keine andere Methode?	метода	0	0
Два плюс два равняется четыре.	Zwei plus zwei gibt vier.	равняется	0	0
Россия – родина модернизированных двойных стандартов, а Соединённые Штаты – всего лишь страна жалких плагиаторов её «ноу-хау».	Russland ist der Geburtsstaat der aktualisierten Doppelmoral, und die Vereinigten Staaten sind nur ein Land der elenden Plagiatoren seines „Know-hows“.	двойных	0	0
Кто перевёл Коран на иврит?	Wer hat den Koran ins Hebräische übersetzt?	коран	0	0
Это бабочка или моль?	Ist das ein Schmetterling oder eine Motte?	моль	0	0
Комментарии имеют таинственное свойство теряться на просторах Татоэбаландии.	Kommentare haben die mysteriöse Angewohnheit, in den Weiten Tatoebalands verloren zu gehen.	свойство	0	0
Римские статуи часто бывают обнажёнными.	Römische Statuen sind oft nackt.	римские	0	0
Она была последней клиенткой.	Sie war die letzte Klientin.	клиенткой	0	0
Я порвала все написанные тобой письма.	Ich habe alle von dir geschriebenen Briefe zerrissen.	написанные	0	0
Каждый человек должен однажды помереть.	Jeder Mensch muss einmal sterben.	помереть	0	0
Она сказала, что самый большой пластический хирург — это Бог.	Sie sagte, der größte plastische Chirurg sei Gott.	пластический	0	0
Матч завершился вничью по повторению ходов.	Die Partie endete remis nach Zugwiederholung.	ходов	0	0
В истории татарского народа не было ни одного года, когда бы не проводился национальный фестиваль Сабантуй. И только во время войны его традиционная программа несколько сокращалась.	In der Geschichte des tatarischen Volkes gab es kein einziges Jahr, in dem das nationale Festival Sabantuy nicht durchgeführt wurde. Nur während des Krieges wurde sein traditionelles Programm etwas verringert.	традиционная	0	0
Том продемонстрировал свою смелость перед лицом опасности.	Im Angesicht der Gefahr stellte Tom seine Kühnheit unter Beweis.	продемонстрировал	0	0
Древние египтяне считали, что человеческая душа состоит из пяти частей.	Die alten Ägypter glaubten, die menschliche Seele bestehe aus fünf Teilen.	египтяне	0	0
Она сейчас на кухне варит кофе.	Jetzt macht sie gerade Kaffee in der Küche.	варит	0	0
Расторжение договора с главным тренером сборной России по футболу Фабио Капелло обойдётся налогоплательщикам страны не менее чем в 25 миллионов долларов. Итальянец – один из самых высокооплачиваемых тренеров мира.	Die Auflösung des Vertrages mit dem derzeitigen Cheftrainer der russischen Fußballmannschaft, Fabio Capello, wird den Steuerzahlern des Landes mindestens 25 Millionen Dollar kosten. Der Italiener ist einer der "teuersten" Trainer der Welt.	тренеров	0	0
Не хочешь поменять фото своего профиля?	Willst du nicht dein Profilfoto ändern?	профиля	0	0
Съешьте это!	Esst es!	съешьте	0	0
Оставшаяся часть твоей жизни начинается сегодня.	Heute beginnt der Rest deines Lebens.	оставшаяся	0	0
Эти линии пересекаются под прямым углом.	Diese Linien kreuzen sich im rechten Winkel.	пересекаются	0	0
Мэри уже много лет красит волосы.	Maria färbt sich schon seit Jahren die Haare.	красит	0	0
Словенский, хорватский и венгерский в Австрии имеют региональный статус официальных языков.	Slowenisch, Kroatisch und Ungarisch sind in Österreich regionale Amtssprachen.	региональный	0	0
«Приёмная доктора Мюллера. Вас слушает Мария Бэкер. Добрый день!» — «Добрый день! Я Том Шмидт и хотел бы к вам записаться».	„Praxis Dr. Müller. Sie sprechen mit Maria Bäcker. Guten Tag!“ – „Guten Tag! Tom Schmidt mein Name. Ich hätte gerne einen Termin.“	приёмная	0	0
Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	Roxelane war beunruhigt, nachdem sie das Spiegelein zerbrochen hatte: sie glaubte an Vorzeichen, und ein zerbrochener Spiegel verhieß ihr sieben Jahre Pech.	несчастий	0	0
Вы уже догадались, куда я клоню?	Haben Sie schon erraten, worauf ich hinaus will?	клоню	0	0
Здание сохранилось до наших дней в первозданном виде.	Das Gebäude ist bis in unsere Tage im Urzustand erhalten geblieben.	сохранилось	0	0
Хоакин - аргентинец.	Joaquín ist Argentinier.	хоакин	0	0
Предложения на Татоэбе подобны микробам: есть и полезные, и вредные.	Beispielsätze bei Tatoeba sind wie Mikroben. Es gibt sowohl nützliche als auch schädliche.	подобны	0	0
Хорош заливать!	Genug gelogen!	заливать	0	0
Моей племяннице завтра будет два года.	Meine Nichte wird morgen zwei Jahre alt.	племяннице	0	0
Можно тебя побеспокоить на минутку?	Kann ich dich einen Moment stören?	побеспокоить	0	0
В последние годы жизни Бетховен был глухим.	In seinen letzten Lebensjahren war Beethoven taub.	глухим	0	0
Со старыми привычками надо распрощаться.	Von alten Gewohnheiten gilt es sich zu verabschieden.	распрощаться	0	0
Том склонен преувеличивать.	Tom übertreibt leicht.	преувеличивать	0	0
К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	Zwei Feuerwehrzüge wurden zum Brandort geschickt.	направлено	0	0
После кончины Сталина Королёву оказал поддержку новый лидер — Никита Хрущёв.	Nach dem Ableben Stalins gewann Koroljow die Unterstützung des neuen Führers, Nikita Chruschtschow.	кончины	0	0
Не доверяйте ей.	Vertraut ihr nicht.	доверяйте	0	0
Важно, чтобы Вы соблюдали постельный режим.	Es ist wichtig, dass Sie im Bett bleiben.	постельный	0	0
У вас слегка повышенное давление.	Ihr Blutdruck ist leicht erhöht.	повышенное	0	0
Эсперанто намного легче любого естественного языка.	Esperanto ist sehr viel leichter als jegliche natürliche Sprache.	естественного	0	0
Его окружила большая толпа репортёров.	Er wurde von einer großen Gruppe von Zeitungsreportern umringt.	репортёров	0	0
Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	Die ökonomische Produktion und die aus ihr mit Notwendigkeit folgende gesellschaftliche Gliederung einer jeden Geschichtsepoche bildet die Grundlage für die politische und intellektuelle Geschichte dieser Epoche.	исторической	0	0
Когда у человека избыток сахара в крови, это называется диабет.	Wenn man zu viel Zucker im Blut hat, nennt man das Diabetes.	избыток	0	0
Мне надо отогнать машину на ремонт в мастерскую.	Mein Auto muss zur Reparatur in die Werkstatt.	отогнать	0	0
В нашей стране производится много сахара.	Unser Land produziert viel Zucker.	производится	0	0
Эта луна была разорвана приливными силами.	Dieser Mond ist durch die Gezeitenkräfte auseinandergerissen worden.	разорвана	0	0
Дик тщетно пытался решить эту проблему.	Dick versuchte vergeblich, das Problem zu lösen.	тщетно	0	0
В учебной программе появились новые предметы.	Im Lehrplan erschienen neue Fächer.	учебной	0	0
Что изобрёл Никола Тесла?	Was hat Nikola Tesla erfunden?	тесла	0	0
Это не легко, переводить все твои комментарии на литературный немецкий язык.	Es ist nicht leicht, alle deine Kommentare ins Hochdeutsche zu übersetzen.	литературный	0	0
Легче найти на свалке самородок, чем крупицу правды в сегодняшнем информационном потоке.	Es ist leichter auf einer Müllhalde einen Goldklumpen zu finden, als ein Körnchen Wahrheit in der heutigen Informationsflut.	потоке	0	0
Тебе нужен репетитор по немецкому?	Brauchst du Nachhilfe in Deutsch?	репетитор	0	0
Ничто, никакое право или обстоятельство в мире не может оправдать применение атомной бомбы.	Es gibt nichts, kein Recht und keine Sache in der Welt, die die Anwendung der Atombombe rechtfertigen könnte.	обстоятельство	0	0
У вас разрывы сетчатки на обоих глазах.	Sie haben Netzhautrisse auf beiden Augen.	сетчатки	0	0
Будильник разбудит меня ровно в семь.	Der Wecker wird mich um Punkt sieben aufwecken.	разбудит	0	0
Наверное, завтра я стану совсем лысым.	Wahrscheinlich werde ich morgen ein Kahlkopf.	лысым	0	0
Михаэль - мужское имя, а Мишель - женское имя.	"Michael" ist ein Männername, aber "Michelle" ist ein Frauenname.	михаэль	0	0
Что вы делали в праздничные дни?	Was habt ihr an den Feiertagen gemacht?	праздничные	0	0
Более ста домов пострадало от наводнения.	Mehr als hundert Häuser wurden von der Flut beschädigt.	наводнения	0	0
Он абсолютный монарх.	Er ist ein absoluter Monarch.	монарх	0	0
Начни с основ.	Fang mit den Grundlagen an.	основ	0	0
Он о вас расспрашивал.	Er hat nach euch gefragt.	расспрашивал	0	0
Опять двадцать пять! Смотри, как эти двое целуются. Они действительно очень увлечены друг другом. Я не могу больше на это смотреть.	Nicht schon wieder! Schau, wie die zwei sich küssen. Die sind wirklich scharf aufeinander. Ich kann es nicht mehr mit ansehen.	увлечены	0	0
Выглядит тяжеловато.	Das sieht ein bisschen schwer aus.	тяжеловато	0	0
Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	Eine Meinung ist nur dann schockierend, wenn sie eine Überzeugung ist.	убеждение	0	0
Было решено это общество распустить.	Man entschied, die Gesellschaft aufzulösen.	распустить	0	0
Это незаконченное предложение. Пожалуйста, измените его так, чтобы оно стало законченным.	Das ist kein vollständiger Satz. Bitte ändern Sie ihn, um einen daraus zu machen.	незаконченное	0	0
Она прижалась носом к стеклу.	Sie drückte ihre Nase gegen das Glas.	стеклу	0	0
В современном мире наши надежды на доброе имя, процветание и славу умирают на полях сражений.	In der heutigen Welt sterben unsere Hoffnungen, einen guten Namen, Wohlstand und Ruhm zu erwerben, auf den Schlachtfeldern.	процветание	0	0
Ртуть действительно металл?	Ist Quecksilber wirklich ein Metall?	ртуть	0	0
Поспрашивай у прохожих.	Frag Passanten!	прохожих	0	0
Он сам выбрал программистов и дизайнеров для этого проекта.	Er selbst wählte die Programmierer und Designer für dieses Projekt aus.	дизайнеров	0	0
Сами и Лейла испытали множество разочарований в своей жизни.	Sami und Layla kannten viele Enttäuschungen in ihrem Leben.	разочарований	0	0
Это хороший способ закрепления словарного запаса.	Dies ist ein guter Weg, um den Wortschatz zu festigen.	запаса	0	0
Это имитация.	Das ist eine Imitation.	имитация	0	0
Сознательно похвалить трудно, поэтому немногие так поступают.	Mit Verstand loben ist schwer, darum tun es so wenige.	похвалить	0	0
Я никого не пугаю.	Ich erschrecke niemanden.	пугаю	0	0
Логику сильно переоценивают.	Die Logik wird stark überbewertet.	переоценивают	0	0
Лучше помалкивать о том, что случилось.	Es ist besser, über das, was geschehen ist, zu schweigen.	помалкивать	0	0
Я хочу прославиться.	Ich will berühmt werden.	прославиться	0	0
Чем зажиточнее жизнь человека, тем больше он впадает в суеверие.	Je wohlhabender das Leben eines Menschen wird, desto mehr fällt er in Aberglauben.	суеверие	0	0
Вы читали "Ромео и Джульетту"?	Habt ihr „Romeo und Julia“ gelesen?	джульетту	0	0
Если отец нюхает лук, а мать - чеснок, то и дочь не будет источать запах розы.	Wenn die Mutter nach Zwiebel riecht und der Vater nach Knoblauch, kann die Tochter nicht nach Rosen duften.	нюхает	0	0
Что разбило тебе сердце?	Was hat dir das Herz gebrochen?	разбило	0	0
Том растворился в толпе.	Tom verschwand in der Menge.	растворился	0	0
Они утверждают, что они канадцы.	Sie behaupten, Kanadier zu sein.	канадцы	0	0
Я пекарь.	Ich bin Bäcker.	пекарь	0	0
Имиджмейкер — это специалист по созданию имиджа лиц, организаций, партий.	Ein Imageberater ist ein Spezialist für die Entwicklung des öffentlichen Ansehens von Personen, Organisationen und Parteien.	имиджа	0	0
Как известно, первым уступает тот, кто умнее. Это сделать проще взрослому человеку, чем подростку. Вас не украсят лавры победителя в борьбе с собственным ребенком.	Bekanntlich gibt der Klügere nach. Das fällt einem Erwachsenen leichter als einem Heranwachsenden. Die Lorbeeren des Siegers in einem Kampf mit Ihrem Kind gereichen Ihnen nicht zur Zierde.	уступает	0	0
Жители бывших колоний, сегодня уже независимых государств, обычно охотнее откликаются на обращения, высказанные на языке экс-колонизаторов.	Die Bewohner der früheren Kolonien, jetzt schon unabhängigen Staaten, reagieren gewöhnlich eher bereit auf den Appell in der Sprache der ehemaligen Kolonialherren.	независимых	0	0
Пользуйтесь зубной нитью после каждого приёма пищи.	Benutzen Sie Zahnseide nach jeder Mahlzeit.	нитью	0	0
Заказ будет выполнен к сроку.	Der Auftrag wird termingerecht ausgeführt werden.	сроку	0	0
Я торопилась.	Ich war in Eile.	торопилась	0	0
Я пользуюсь электрической зубной щёткой.	Ich benütze eine elektrische Zahnbürste.	электрической	0	0
Мы спаслись от дождя под деревом.	Wir flüchteten vor dem Regen unter einen Baum.	спаслись	0	0
Умойся и причешись.	Wasch dir dein Gesicht und kämme dir die Haare!	умойся	0	0
Он целовал "европейской принцессе" руку.	Er küsste der „europäischen Prinzessin“ die Hand.	европейской	0	0
Дети не всегда слушаются своих родителей.	Kinder gehorchen nicht immer ihren Eltern.	слушаются	0	0
У тебя анемия?	Hast du Anämie?	анемия	0	0
В уста целует, кто отвечает словами верными.	Einen Kuss auf die Lippen gibt, wer richtig antwortet.	верными	0	0
На самом деле викинги никогда не носили шлемы с рогами.	Die Wikinger trugen eigentlich gar keine Helme mit Hörnern.	рогами	0	0
Когда мы будем в Сиднее?	Wann kommen wir in Sydney an?	сиднее	0	0
Этот водитель автобуса похож на Обаму.	Dieser Busfahrer sieht wie Obama aus.	обаму	0	0
Том живёт в Мюнхене?	Wohnt Tom in München?	мюнхене	0	0
Паровоз внезапно остановился.	Der Dampfzug hielt plötzlich an.	паровоз	0	0
В детстве он любил лазить по деревьям.	Als Kind kletterte er gern auf Bäume.	лазить	0	0
Я слышал весёлые детские голоса.	Ich hörte fröhliche Kinderstimmen.	весёлые	0	0
Это подарок Лауры?	Ist das Geschenk von Laura?	лауры	0	0
Автобус сейчас подъедет.	Der Bus kommt gleich.	подъедет	0	0
Телега скрылась, и снова наступила тишина.	Der Wagen entschwand und es kehrte wieder Stille ein.	скрылась	0	0
Вблизи моего дома находятся несколько церквей.	Es gibt mehrere Kirchen bei mir in der Nähe.	церквей	0	0
Политика её не интересовала.	Politik interessierte sie nicht.	интересовала	0	0
Объединённый народ никогда не будет повержен.	Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	повержен	0	0
Когда-нибудь я куплю машину для изготовления сахарной ваты.	Eines Tages werde ich eine Zuckerwattemaschine kaufen.	сахарной	0	0
Многие музеи по понедельникам закрыты.	Viele Museen sind am Montag geschlossen.	музеи	0	0
Она разрезала яблоко на две половинки.	Sie schnitt den Apfel in zwei Hälften.	половинки	0	0
Из дней складываются недели, из месяцев — годы.	Aus Tagen werden Wochen, aus Monaten Jahre.	складываются	0	0
Говорите медленно и отчётливо.	Sprechen Sie langsam und deutlich.	отчётливо	0	0
Ваша теория основывается на фактах.	Ihre Theorie basiert auf Tatsachen.	основывается	0	0
Я каждый месяц оплачиваю счета.	Ich bezahle jeden Monat meine Rechnungen.	оплачиваю	0	0
Чтобы внедрить в общество что-то новое, необходимы успешная стратегия и достаточная мотивация.	Um eine Neuerung in die Gesellschaft einzuführen, bedarf es einer erfolgreichen Strategie und einer ausreichenden Motivation.	внедрить	0	0
У нас у всех перед глазами картина Мексиканского залива – гигантские пятна нефти, гибель морских животных.	Wir alle haben das Bild des Golfs von Mexiko vor Augen — ein riesiger Ölteppich, der Tod von Meerestieren.	мексиканского	0	0
Бархат на воротнике, отруби в желудке.	Samt am Kragen, Kleie im Magen.	бархат	0	0
В каком универе ты хочешь учиться?	An welche Uni willst du gehen?	универе	0	0
Том, конечно, преувеличивает.	Tom übertreibt sicher.	преувеличивает	0	0
Том - атеист.	Tom ist Atheist.	атеист	0	0
Как часто ты ешь икру?	Wie oft essen Sie Kaviar?	икру	0	0
Женщина пробует на вкус хлеб.	Die Frau kostet von dem Brot.	пробует	0	0
Он часто помогает ей с уроками.	Er hilft ihr oft bei den Hausaufgaben.	уроками	0	0
Прекрати меня соблазнять!	Hör auf, mich anzubaggern!	соблазнять	0	0
Я занимаюсь каратэ.	Ich beschäftige mich mit Karate.	каратэ	0	0
Что вы знаете об изменении климата?	Was wissen Sie über den Klimawandel?	изменении	0	0
Западные европейцы привыкли думать только созидательно. Кроме того, они понятия не имеют о российских реалиях.	Westeuropäer sind darauf aus, stets flexibel zu denken, machen sich allerdings keinen Begriff von den wirklichen Gegebenheiten in der Russischen Föderation.	западные	0	0
Не забудь про завтрашнее свидание.	Vergiss unser Treffen morgen nicht!	завтрашнее	0	0
Извержение вулкана Везувий разрушило город Помпеи.	Der Ausbruch des Vulkans Vesuv zerstörte die Stadt Pompeji.	извержение	0	0
Богохульство — это преступление без жертвы.	Blasphemie ist ein Verbrechen ohne Opfer.	богохульство	0	0
Том - диабетик.	Tom ist Diabetiker.	диабетик	0	0
В настоящее время люди не ездят на повозке.	Heutzutage fahren die Leute nicht mehr mit der Kutsche.	повозке	0	0
Как можно достичь баланса между работой и личной жизнью?	Wie erreicht man ein ausgeglichenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?	баланса	0	0
Выучи наизусть пару предложений, которые могут помочь тебе в конкретных ситуациях.	Lerne ein paar Sätze, die dir in bestimmten Situationen weiterhelfen, auswendig.	конкретных	0	0
Он переехал из Калифорнии в Аризону.	Er ist von Kalifornien nach Arizona umgezogen.	аризону	0	0
Самой высокой горой Священной Римской империи германской нации была до 1806 года, года её ликвидации, находящаяся в Южном Тироле гора Ортлер.	Der höchste Berg des Heiligen Römischen Reiches deutscher Nation war bis 1806, dem Jahr seiner Auflösung, der in Südtirol gelegene Ortler.	ликвидации	0	0
Аптека находится на улице Фресно.	Die Apotheke ist in der Fresno-Straße.	фресно	0	0
Может, по чашечке кофе?	Wie wäre es mit einer Tasse Kaffee?	чашечке	0	0
Я терпеть не могу фанатиков.	Ich verabscheue Fanatiker.	фанатиков	0	0
Мэри наняла сыщика.	Maria schaltete einen Detektiv ein.	сыщика	0	0
Поешьте это!	Esst es!	поешьте	0	0
"Крёстный отец" - мой любимый фильм.	„Der Pate“ ist mein Lieblingsfilm.	крёстный	0	0
Это не требование, а пожелание.	Das ist keine Forderung, sondern eine Empfehlung.	пожелание	0	0
Когда Вы бежите?	Wann laufen Sie?	бежите	0	0
Защищайся!	Verteidige dich!	защищайся	0	0
Том довольно сносно говорит на хинди и на русском.	Tom spricht ganz passabel Hindi und Russisch.	хинди	0	0
Когда вы отправляете телеграмму, очень важна лаконичность, потому что вам придётся платить за каждое слово.	Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.	отправляете	0	0
Твоё объяснение было очень понятным.	Deine Erklärung war sehr verständlich.	понятным	0	0
Попрощайтесь.	Verabschiedet euch!	попрощайтесь	0	0
Можно я буду писать этим карандашом?	Darf ich mit diesem Stift schreiben?	карандашом	0	0
"Почему Том всегда так по-дурацки улыбается, когда меня видит?" - "Ты что, ещё не знаешь? Он без ума в тебя влюблён!"	„Warum grinst Tom denn immer so blöd, wenn er mich sieht?“ – „Weißt du es denn nicht? Der ist total in dich verknallt!“	по-дурацки	0	0
Россия должна вернуть Японии Южные Курилы.	Rußland muß Japan die Südlichen Kurilen zurückgeben.	южные	0	0
Рис хорош с рыбным блюдом.	Reis passt gut zu Fischgerichten.	блюдом	0	0
Я буду пить воду, чтобы утолить жажду.	Ich werde Wasser trinken, um meinen Durst zu löschen.	утолить	0	0
Я разыскиваю Тома.	Ich suche Tom.	разыскиваю	0	0
Недоумки! Вам ничего нельзя доверить! Вы испортите что угодно!	Ihr Dummköpfe! Nichts kann man euch anvertrauen! Alles müsst ihr in den Sand setzen!	испортите	0	0
Я несчастлива.	Ich bin unglücklich.	несчастлива	0	0
В 1954 году по инициативе Никиты Хрущёва Крым был передан из состава Российской Советской Федеративной Социалистической Республики в состав Украинской Советской Социалистической Республики.	Im Jahre 1954 wurde die Krim auf Initiative von Nikita Chruschtschow aus der Russischen Sozialistischen Föderativen Sowjetrepublik herausgelöst und der Ukrainischen Sozialistischen Sowjetrepublik zugeordnet.	инициативе	0	0
Я полагаю, что есть сторонние наблюдатели, которые за нами следят. К несчастью, это правительство.	Ich glaube, es gibt etwas da draußen, das über uns wacht. Unglücklicherweise ist es die Regierung.	наблюдатели	0	0
Я не хотел поранить её чувства.	Ich wollte ihre Gefühle nicht verletzen.	поранить	0	0
Это трио выпустило уже пять альбомов.	Das Trio hat bereits fünf Alben herausgebracht.	альбомов	0	0
За холмом простирается прекрасная долина.	Jenseits des Hügels erstreckt sich ein schönes Tal.	холмом	0	0
Глас народа - глас Божий.	Die Stimme des Volkes ist die Stimme Gottes.	глас	0	0
В Уэльсе есть одна пословица.	In Wales haben sie ein Sprichwort.	уэльсе	0	0
Это самое старое деревянное здание из ныне существующих.	Es ist das älteste Gebäude aus Holz, das es gibt.	существующих	0	0
Том купил три булки хлеба.	Tom hat drei Brote gekauft.	булки	0	0
Завтра долгожданный день выдачи зарплаты.	Morgen ist der lang ersehnte Zahltag.	выдачи	0	0
После поединка с Иоганном Том был здорово побит.	Tom war nach dem Boxkampf gegen Johannes übel zugerichtet.	поединка	0	0
Сборные Нидерландов и Бразилии проиграли чемпионат мира по футболу 2014 года только потому, что их главные тренеры пригласили несколько игроков, которые давно уже халтурят в коррумпированном чемпионате России. Что в болото упало, то пропало.	Die Nationalmannschaften der Niederlande und Brasiliens haben die Fußball-Weltmeisterschaft 2014 verloren, weil ihre Cheftrainer einige Spieler, die seit langem in der korrupten Landesmeisterschaft Russlands plempern, einberufen haben. Wer sich in den Sumpf begibt, der todsicher darin versinkt.	тренеры	0	0
Никто тебя не осудит.	Es wird niemand über dich urteilen.	осудит	0	0
Том ничего не сказал о причинах своего опоздания.	Tom verlor kein Wort darüber, warum er sich verspätet hatte.	причинах	0	0
Я была учительницей Тома по французскому.	Ich war einmal Toms Französischlehrerin.	французскому	0	0
Я не волшебница. Я волшебник.	Ich bin keine Zauberin. Ich bin ein Zauberer.	волшебница	0	0
Я оставил себе путь для отступления.	Ich ließ mir einen Rückzugsweg offen.	отступления	0	0
Все присутствующие были японками.	Alle Anwesenden sind Japanerinnen.	присутствующие	0	0
По-моему, твоя теория не выдерживает никакой критики.	Meiner Meinung nach hält deine Theorie keiner Kritik stand.	выдерживает	0	0
Вы врёте.	Ihr lügt.	врёте	0	0
У Тома есть спутниковый телефон.	Tom hat ein Satellitentelefon.	спутниковый	0	0
Мама попросила меня подстричь газон.	Meine Mutter hat mich gebeten, den Rasen zu mähen.	подстричь	0	0
Это дерево, похоже, мёртвое.	Dieser Baum sieht tot aus.	мёртвое	0	0
Это видео интересно тем, кто любит классическую музыку и в частности виолончель.	Dieses Video wird alle diejenigen interessieren, die klassische Musik, insbesondere die mit Cello, mögen.	виолончель	0	0
Юпитер и Сатурн - газовые гиганты.	Jupiter und Saturn sind Gasriesen.	газовые	0	0
Что ж, слушатели мои, этот ужасный пример да будет вам уроком!	Nun, meine Zuhörer, dieses schreckliche Beispiel möge euch eine Lehre sein!	слушатели	0	0
Я видел, как дорогу переходил мальчик.	Ich sah einen Jungen über die Straße gehen.	переходил	0	0
Сравни свои ответы с ответами учителя.	Vergleiche deine Antworten mit denen des Lehrers.	ответами	0	0
Я всё переписал. Так лучше?	Ich habe alles umgeschrieben. Ist es so besser?	переписал	0	0
Муравей был красный.	Die Ameise war rot.	муравей	0	0
Это амбициозный проект.	Es ist ein ehrgeiziges Projekt.	амбициозный	0	0
Шевелюры членов Битлз вызвали сенсацию.	Die Haartracht der Beatles brachte eine Sensation hervor.	сенсацию	0	0
Подлинный немец не переносит французов, но охотно пользует их вина.	Ein echter deutscher Mann mag keinen Franzosen leiden, doch ihre Weine trinkt er gern.	подлинный	0	0
Мы подолгу гуляем.	Wir gehen lange spazieren.	подолгу	0	0
Олеандр не нуждается в особом уходе.	Der Oleander benötigt wenig Pflege.	особом	0	0
Вас укусила бездомная собака?	Wurden Sie von einem herrenlosen Hund gebissen?	бездомная	0	0
Мэри убила таракана ботинком.	Maria erschlug die Schabe mit einem Schuh.	таракана	0	0
Мы поднимались к вершине через светлые каменные глыбы из доломита.	Über helle Felsblöcke aus Dolomitstein stiegen wir zum Gipfel empor.	поднимались	0	0
В Генеральной прокуратуре России идёт нынче суетливый поиск здравого смысла в многочисленных запросах из Государственной Думы без юридических перспектив.	In der Generalstaatsanwaltschaft Russlands herrscht heute reges Treiben auf der Suche nach gesundem Menschenverstand in den zahlreichen Anfragen der Staatsduma, die keine rechtlichen Perspektiven haben.	перспектив	0	0
Встречай жизнь с улыбкой.	Stell dich dem Leben lächelnd!	встречай	0	0
Во всем мире большое внимание уделяется событиям на Украине.	Überall in der Welt wird den Geschehnissen in der Ukraine viel Aufmerksamkeit geschenkt.	событиям	0	0
Ты должен быть прямолинейным, и тогда они будут дружелюбны к тебе.	Du solltest aufrichtig sein, und sie werden dich als Freund behandeln.	дружелюбны	0	0
Я чувствовала себя такой беспомощной.	Ich fühlte mich so hilflos.	беспомощной	0	0
Я нежусь на солнышке.	Ich aale mich in der Sonne.	солнышке	0	0
Помните: важно не только самому выполнить задание, но и помочь своим товарищам.	Denkt daran: es ist wichtig, nicht nur selbst eine Aufgabe auszuführen, sondern auch seinen Genossen zu helfen.	товарищам	0	0
У моей жены перепады настроения.	Meine Frau hat Stimmungsschwankungen.	перепады	0	0
"Обожаю двойные отрицания, Том!" - "Это не может не радовать, Мэри!"	"Ich schwärme für doppelte Verneinungen, Tom!" — "Das ist ja auch durchaus nichts Unerfreuliches, Maria!"	отрицания	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	Die Schlacht bei Waterloo war die letzte Schlacht Napoleon Bonapartes.	битвой	0	0
Предложение звучит странновато.	Der Satz klingt etwas komisch.	странновато	0	0
Дети рассматривают книжки с картинками.	Die Kinder schauen sich Bilderbücher an.	рассматривают	0	0
Смертная казнь была отменена в прошлом году.	Die Todesstrafe wurde im vergangenen Jahr abgeschafft.	отменена	0	0
Я слышал, что в грозу самое безопасное – стать под дерево.	Ich habe gehört, dass es bei Gewitter am sichersten ist, sich unter einen Baum zu stellen.	грозу	0	0
Я частенько навещал её, и если она была в хорошем расположении духа, то мы засиживались допоздна.	Ich habe sie oft besucht, und wenn sie in guter Stimmung war, saßen wir bis spät in die Nacht zusammen.	расположении	0	0
Мы жадные.	Wir sind gierig.	жадные	0	0
Вы зажгли свечи в своей комнате.	Ihr zündetet Kerzen an in eurem Zimmer.	зажгли	0	0
Почисти огурцы.	Schäl die Gurken.	почисти	0	0
Том сидел в удобном кресле, читая вечернюю газету.	Tom saß in einem bequemen Lehnstuhl und las die Abendzeitung.	удобном	0	0
Кого Вы уважаете больше всего в своей жизни?	Wen achten Sie am meisten in Ihrem Leben?	уважаете	0	0
Мы принадлежим к одной команде.	Wir gehören derselben Mannschaft an.	принадлежим	0	0
К счастью, он не стал моим зятем.	Zum Glück ist er nicht mein Schwager geworden.	зятем	0	0
Он, как обычно, разговорчив.	Er ist redselig wie eh und je.	разговорчив	0	0
Я пугал детей.	Ich machte den Kindern Angst.	пугал	0	0
Она забронировала номер.	Sie reservierte ein Zimmer.	забронировала	0	0
Государство и церковь могут допустить только две возможности - брак или блуд; и в большинстве случаев любовь вне этих преград кажется им подозрительной.	Staat und Kirchen können nur zwei Möglichkeiten dulden: Ehe oder Prostitution, und in den meisten Fällen ist ihnen die Liebe außerhalb dieser beiden Gehege verdächtig.	подозрительной	0	0
Пропитанная водой одежда прилипла к моему телу и мешала плыть.	Meine durchnässte Kleidung klebte mir am Körper und erschwerte das Schwimmen.	мешала	0	0
Как я сама до этого не додумалась!	Warum bin ich nicht selbst darauf gekommen!	додумалась	0	0
Ребёнок был спасён из горящего дома.	Das Kind wurde aus einem brennenden Haus gerettet.	горящего	0	0
Кто заменяет директора?	Wer vertritt den Direktor?	заменяет	0	0
В дискуссиях никто не был в силах с ним тягаться.	In Diskussionen kam keiner gegen ihn an.	тягаться	0	0
Я не проныра.	Ich bin kein Schlitzohr.	проныра	0	0
Я хочу купить новое постельное бельё.	Ich will neue Bettwäsche kaufen.	постельное	0	0
Я бы хотел получить справку.	Ich hätte gerne eine Auskunft.	справку	0	0
Ты что это копаешься в моих вещах? Я же не хожу к тебе в комнату читать твой дневник!	Was wühlst du in meinen Sachen herum? Ich gehe doch auch nicht in dein Zimmer und lese dein Tagebuch!	копаешься	0	0
С какого времени Вы изучаете немецкий?	Seit wann lernen Sie Deutsch?	изучаете	0	0
Я был не так успешен, как Том.	Ich war nicht so erfolgreich wie Tom.	успешен	0	0
Оно толщиной четыре сантиметра.	Es ist vier Zentimeter dick.	толщиной	0	0
Другим мы умеем советовать, но не себе самим.	Wir können andern raten, aber uns selbst nicht.	советовать	0	0
Волка нельзя приручить.	Ein Wolf kann nicht gezähmt werden.	приручить	0	0
Метель стихла.	Der Schneesturm wurde schwächer.	метель	0	0
Мэри строила планы.	Maria machte Pläne.	строила	0	0
У Мэри большая коллекция почтовых открыток.	Maria hat eine große Sammlung von Postkarten.	почтовых	0	0
Колибри не больше бабочки.	Der Kolibri ist nicht größer als ein Schmetterling.	колибри	0	0
Её поведение не пристало даме.	Sie benimmt sich nicht wie eine Dame.	пристало	0	0
Копенгаген — дружественный к велосипедистам город.	Kopenhagen ist eine fahrradfreundliche Stadt.	копенгаген	0	0
Он точен как часы.	Er ist so pünktlich wie eine Uhr.	точен	0	0
Что есть у итальянцев, чего нет у нас?	Was haben die Italiener, was wir nicht haben?	итальянцев	0	0
Хорошее руководство, как правило, прислушивается к разумным требованиям.	Eine gute Unternehmensleitung schenkt vernünftigen Forderungen in der Regel Gehör.	прислушивается	0	0
Поскольку они спешили, они взяли такси.	Weil sie es eilig hatten, haben sie ein Taxi genommen.	спешили	0	0
Не помогайте.	Nicht helfen!	помогайте	0	0
Пуленепробиваемый жилет — это защитная одежда, которая защищает торс от пуль.	Eine kugelsichere Weste ist eine Schutzkleidung, die den Torso vor Projektilen schützt.	защитная	0	0
Вы не могли бы немного подвинуть стул?	Könnten Sie den Stuhl ein wenig verschieben?	подвинуть	0	0
Я вырос на японской пище.	Ich bin mit japanischem Essen aufgewachsen.	пище	0	0
Его паралич прогрессирует, и скоро он будет не в состоянии встать с постели.	Seine Lähmung schreitet fort, und bald wird er nicht mehr aufstehen können.	прогрессирует	0	0
Вы можете это проиллюстрировать на конкретном примере?	Können Sie das anhand eines konkreten Beispiels veranschaulichen?	конкретном	0	0
Танцовщицы были красиво одеты.	Die Tänzerinnen hatten sich hübsch angezogen.	танцовщицы	0	0
Давай сфотографируемся на память.	Lass uns ein Foto als Erinnerung machen.	сфотографируемся	0	0
Фут равен тридцати сантиметрам.	Ein Fuß entspricht dreißig Zentimetern.	фут	0	0
Слова выражают мысли.	Wörter drücken Gedanken aus.	выражают	0	0
Какое у тебя имя пользователя?	Wie lautet dein Benutzername?	пользователя	0	0
Мы вчера разослали приглашения.	Wir haben gestern die Einladungen verschickt.	разослали	0	0
Линкольн приветствовал своего старого политического оппонента.	Lincoln begrüßte seinen alten politischen Gegner.	оппонента	0	0
Что это за мигающий огонёк?	Was ist das für ein kleines blinkendes Licht?	огонёк	0	0
Новая стрижка Тома привлечёт всеобщее внимание.	Mit seinem neuen Haarschnitt wird Tom Aufsehen erregen.	привлечёт	0	0
Это подлинная история.	Das ist eine wahre Geschichte.	подлинная	0	0
Некоторые медузы могут быть очень опасны.	Einige Quallen können sehr gefährlich sein.	медузы	0	0
Простите, что накричала на Вас.	Es tut mir leid, dass ich Sie angeschrien habe!	накричала	0	0
У родителей Карла было четырнадцать детей. Он был среди них пятым.	Karls Eltern hatten vierzehn Kinder. Er war das fünfte von ihnen.	пятым	0	0
Я купил на ужин свиную отбивную.	Ich habe Schweinekotelett für das Abendessen gekauft.	отбивную	0	0
Он был не больше футбольного мяча.	Er war nicht größer als ein Fußball.	футбольного	0	0
Детектив Коломбо всегда одет в поношенный плащ.	Detektiv Columbo trägt stets einen abgenutzen Regenmantel.	коломбо	0	0
Том попросил Мэри помахать ему с балкона.	Tom bat Mary, ihm vom Balkon zuzuwinken.	помахать	0	0
Уже вторую неделю мы страдаем от невыносимой жары.	Schon die zweite Woche in Folge leiden wir unter einer unerträglichen Hitzewelle.	страдаем	0	0
Мария увела парня у Алисы.	Maria hat Elke den Freund ausgespannt.	алисы	0	0
Стеклянные шкафы тянулись вдоль стен, занимая всю их поверхность от пола до потолка.	Vitrinenschränke säumten die Wände und nahmen deren gesamte Fläche vom Boden bis zur Decke ein.	стеклянные	0	0
Августин родился в Северной Африке.	Augustinus wurde in Nordafrika geboren.	августин	0	0
Они не гиганты, а тролли.	Das sind keine Riesen, sondern Trolle.	гиганты	0	0
"Большое пожалуйста", - ответил стюард.	„Bitte schön“, sagt der Schiffskellner.	стюард	0	0
Как тебя зовут? Меня - Пауло.	Wie heißt du? Ich heiße Paulo.	пауло	0	0
Она варит овощной суп.	Sie kocht eine Gemüsesuppe.	овощной	0	0
Я обязательно уволюсь.	Ich werde bestimmt kündigen.	уволюсь	0	0
Том перебрался в Австралию.	Tom ist nach Australien gezogen.	перебрался	0	0
Татоэба учит нас быть скромнее. Мы все полагаем, что владеем языком, пока не начнём глубже им заниматься.	Tatoeba kann uns lehren, bescheidener zu werden. Wir alle glauben, eine Sprache zu beherrschen, solange wir uns nicht eingehender mit ihr befassen.	владеем	0	0
Конечно, магниты имеют вокруг себя магнитное поле.	Natürlich haben Magnete um sich herum ein Magnetfeld.	магниты	0	0
У меня на дне рождения были все, кроме Саши, потому что он сейчас в Риме.	Auf meiner Geburtstagsparty waren alle außer Sascha, weil er gerade in Rom ist.	саши	0	0
Кому это на самом деле предназначалось?	Für wen war das wirklich?	предназначалось	0	0
Он работает без страховочной сетки: малейший неверный шаг означает верную смерть.	Er arbeitet ohne Sicherheitsnetz: der kleinste Fehltritt bedeutet den sicheren Tod.	сетки	0	0
Девятнадцатилетняя немецкая биатлонистка Юлия Пипер покончила с собой. Она застрелилась из винтовки, которая, вероятнее всего, была частью ее спортивного снаряжения.	Die neunzehnjährige deutsche Biathlonathletin Julia Pieper hat Selbstmord begangen. Sie erschoss sich mit einem Gewehr, das offenbar Teil ihrer Sportausrüstung war.	снаряжения	0	0
Мышь носится по комнате.	Eine Maus läuft im Zimmer herum.	носится	0	0
Том сам построил эту собачью будку.	Tom hat selbst dieses Hundehaus gebaut.	собачью	0	0
Его рост был 183 сантиметра, и весил он 180 килограмм.	Er war 1,83 m groß und wog 180 kg.	весил	0	0
Готовка — моя тайная страсть.	Das Kochen ist meine heimliche Passion.	готовка	0	0
Счётчик Гейгера - это прибор для измерения радиоактивности.	Der Geigerzähler ist ein Messgerät für Radioaktivität.	счётчик	0	0
Он лежит в постели с температурой.	Er liegt mit Fieber im Bett.	температурой	0	0
Я уже и не помню точно, как выглядел Том. Не думаю, что узнал бы его, попадись он мне сегодня на улице.	Ich weiß gar nicht mehr genau, wie Tom aussah. Ich glaube nicht, dass ich ihn erkennen würde, wenn er mir heute auf der Straße begegnete.	попадись	0	0
Она была чем-то обижена.	Sie war wegen irgendetwas beleidigt.	обижена	0	0
Ребёнок сегодня очень шумный.	Das Kind ist heute sehr unruhig.	шумный	0	0
У монахинь нет потомков.	Nonnen sind ohne Nachwuchs.	монахинь	0	0
Ты не в ладах с законом?	Hast du Schwierigkeiten mit dem Gesetz?	ладах	0	0
Все хотят с Вами познакомиться. Вы знамениты!	Alle wollen Sie kennenlernen. Sie sind berühmt!	знамениты	0	0
Израильтяне говорят на иврите.	Die Israeliten sprechen Hebräisch.	израильтяне	0	0
Измерь ширину.	Miss die Breite!	ширину	0	0
Эта клавиатура безупречна.	Diese Tastatur ist einwandfrei.	безупречна	0	0
Я был арестован, и на меня одели наручники.	Ich wurde verhaftet und mir wurden Handschellen angelegt.	одели	0	0
Свободен тот, кто может танцевать в цепях.	Frei ist, wer in Ketten tanzen kann.	цепях	0	0
Демократическая страна управляется премьер-министром и его кабинетом.	Ein demokratisches Land wird von einem Ministerpräsidenten und seinem Kabinett regiert.	кабинетом	0	0
Курочка снесла яичко.	Die Henne legte ein Ei.	курочка	0	0
Продажа алкоголя несовершеннолетним не является уголовным преступлением в этом штате.	Die Abgabe von Alkohol an Minderjährige stellt in diesem Staat keine Straftat dar.	несовершеннолетним	0	0
Закрой дверь - сквозняк!	Mach die Tür zu, es zieht.	сквозняк	0	0
Я занимаюсь дзюдо.	Ich mache Judo.	дзюдо	0	0
Белки, жиры и углеводы - три основных элемента сбалансированного питания.	Proteine, Fette und Kohlenhydrate sind die drei Hauptelemente einer ausgewogenen Ernährung.	углеводы	0	0
Два самолёта - один большой и один маленький - стояли в ангаре.	Zwei Flugzeuge, ein großes und ein kleines, standen im Hangar.	ангаре	0	0
Он проводит день за просмотром видео с котятами в Интернете.	Er verbringt den Tag damit, sich im Internet Kätzchenvideos anzusehen.	просмотром	0	0
Каждый из нас обладает уникальными особенностями и качествами.	Ein jeder von uns besitzt einmalige Besonderheiten und Qualitäten.	качествами	0	0
Он замолчал на полуслове.	Er unterbrach seinen Satz.	замолчал	0	0
За диктатурой последовала анархия.	Anarchie folgte der Diktatur.	анархия	0	0
Это чудесный форум.	Dieses Forum ist wunderbar.	форум	0	0
Люди не были готовы к буре.	Die Leute waren nicht auf den Sturm vorbereitet.	буре	0	0
Гинекология — это раздел медицины, занимающийся здоровьем яичников, матки, влагалища и молочных желёз.	Die Gynäkologie ist die medizinische Disziplin, welche sich mit der Gesundheit der Eierstöcke, der Gebärmutter, der Scheide und der Brüste beschäftigt.	молочных	0	0
Постоянное ворчание моей жены действует мне на нервы.	Das andauernde Genörgel meiner Frau geht mir auf die Nerven.	ворчание	0	0
И где же это захолустье?	Wo ist denn dieses Kaff?	захолустье	0	0
Я подсчитал общую стоимость покупки.	Ich habe die Gesamtkosten des Kaufs ausgerechnet.	подсчитал	0	0
Война длилась два года.	Der Krieg dauerte zwei Jahre.	длилась	0	0
Недовольство самим собой является основополагающей чертой любого талантливого человека.	Unzufriedenheit mit sich selbst bildet ein Grundelement jedes echten Talents.	чертой	0	0
Мои предки были пиратами.	Meine Vorfahren waren Piraten.	пиратами	0	0
Тель-Авив — это город, в котором живёт моя тётя.	Tel Aviv ist die Stadt, in der meine Tante wohnt.	тель-авив	0	0
В этом гостиничном номере есть кондиционер.	In diesem Hotelzimmer gibt es eine Klimaanlage.	гостиничном	0	0
Эта страна привлекает многих европейских путешественников.	Dieses Land lockt viele europäische Reisende an.	путешественников	0	0
Станислав Лем родился в тысяча девятьсот двадцать первом году во Львове, в Польше (современной Украине).	Stanisław Lem wurde 1921 im polnischen Lwów, dem jetzt ukrainischen Lviv, geboren.	лем	0	0
Вы сегодня какой-то очень довольный.	Sie sehen heute sehr zufrieden aus.	довольный	0	0
Жизнь пролетает.	Das Leben vergeht wie im Flug.	пролетает	0	0
Это олимпийский рекорд.	Das ist ein olympischer Rekord.	олимпийский	0	0
Он слишком много работал и подорвал себе здоровье.	Er arbeitete zu viel und ruinierte seine Gesundheit.	подорвал	0	0
Кто им не восхищается?	Wer bewundert ihn nicht?	восхищается	0	0
Сегодня, 7 октября 2012 года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	Heute, am 7. Oktober 2012, ist der 127. Geburtstag von Niels Bohr.	бора	0	0
Путаница в понятиях и определениях нигде не достигает такого размаха, как у тех философов, которые не являются одновременно математиками. Посмотрите хотя бы на сегодняшних философов, всяких там Шеллингов, Гегелей, Нееса фон Эзенбека и их прихвостней, — разве у вас не встают волосы дыбом от их определений? Но даже с Кантом дела часто обстоят немногим лучше; все его разграничения, по моему мнению, либо сводятся к полным тривиальностям, либо ложны.	Verworrenheiten in Begriffen und Definitionen sind nirgends mehr zu Hause, als bei Philosophen, die keine Mathematiker sind. Sehen Sie sich doch nur bei den heutigen Philosophen um, bei Schelling, Hegel, Nees von Esenbeck und Consorten, stehen Ihnen nicht die Haare bei ihren Definitionen zu Berge. Aber selbst bei Kant steht es oft nicht viel besser; seine Distinctionen sind meines Erachtens solche, die entweder nur auf Trivialitäten hinausläufen, oder falsch sind.	дыбом	0	0
Она будит его каждый день в 6:30.	Sie weckt ihn jeden Tag um 6:30 Uhr.	будит	0	0
Тома приговорили к смертной казни. В Бостонской тюрьме ему бросилась в глаза глупая реклама: "Фастфуд Макдональдса - лучшая еда перед казнью!"	Tom wurde zum Tode verurteilt. Im Bostoner Gefängnis fiel ihm eine törichte Reklame ins Auge: „Fastfood von McDonalds’ ist die beste Henkersmahlzeit!“	казнью	0	0
Сердцу требуется калий и магний для равномерного биения.	Das Herz braucht Kalium und Magnesium für einen gleichmäßigen Takt.	калий	0	0
Я разносчик пиццы.	Ich bin Pizzalieferant.	разносчик	0	0
Мне ни одна из этих шляп не нравится.	Ich mag keinen dieser Hüte.	шляп	0	0
Здесь, в Баварском лесу, встретились и обеспечили потомство полячка и итальянка. Говорят о волках.	Hier im Bayerwald haben sich eine Polin und ein Italiener getroffen und für Nachwuchs gesorgt. Die Rede ist von Wölfen.	обеспечили	0	0
В гнёздах на скалах живёт драконий выводок.	In Felsennestern haust der Drachen Brut.	драконий	0	0
- Достоевский умер. - Протестую! Достоевский бессмертен!	„Dostojewski ist tot.“ – „Ich widerspreche! Dostojewski ist unsterblich!“	бессмертен	0	0
Два стакана апельсинового сока, пожалуйста.	Zwei Gläser Orangensaft, bitte.	апельсинового	0	0
Как быстро может пролететь год!	Wie schnell kann ein Jahr vorübergehen!	пролететь	0	0
Ты хорошо подготовилась к сегодняшнему экзамену?	Hast du dich gut auf die heutige Prüfung vorbereitet?	подготовилась	0	0
"Стоять на своих ногах" значит "быть независимым".	Auf eigenen Beinen stehen heißt unabhängig sein.	независимым	0	0
Я наскоро позавтракал и вышел из дома.	Ich frühstückte eilig und verließ das Haus.	позавтракал	0	0
Чего изволите?	Was nehmen Sie?	изволите	0	0
Этот учебник не заслуживает положительных отзывов.	Dieses Lehrbuch verdient kein positives Urteil.	отзывов	0	0
Простите, что перебиваю.	Entschuldigen Sie, dass ich Sie unterbreche.	перебиваю	0	0
Мэри не терпелось начать.	Maria brannte darauf anzufangen.	терпелось	0	0
Я вижу папину футболку.	Ich sehe das T-Shirt von Papa.	папину	0	0
Процесс ещё не завершён.	Der Vorgang ist noch nicht abgeschlossen.	завершён	0	0
Не мучай меня больше!	Quäl mich nicht länger!	мучай	0	0
Нарушьте это загадочное молчание!	Brechen Sie dies rätselhafte Schweigen!	загадочное	0	0
Том любит читать английскую литературу.	Tom liest gerne englische Literatur.	английскую	0	0
Министр иностранных дел сказал, что война неизбежна.	Der Außenminister sagte, dass Krieg unausweichlich sei.	неизбежна	0	0
Скоро Том напишет "всеобщий немецкий диктант" - как старейший участник этого мероприятия. Сможет ли он там заработать хотя бы "двойку"?	Bald wird Tom ein „totales deutsches Diktat“ als ältester Teilnehmer dieser Aktion schreiben. Kann er da mindestens eine "Vier" bekommen?	двойку	0	0
Вы меня недооцениваете.	Ihr unterschätzt mich.	недооцениваете	0	0
Они поляки.	Sie sind Polen.	поляки	0	0
Ты чего спать не ложишься?	Warum gehst du nicht ins Bett?	ложишься	0	0
Занимайся японским языком усерднее.	Lerne eifriger Japanisch!	японским	0	0
Чтение книг перестало быть привилегией меньшинства.	Das Bücherlesen hörte auf, das Privileg einer Minderheit zu sein.	меньшинства	0	0
Это чайка.	Das ist eine Möwe.	чайка	0	0
Джейн захотела рожок мороженого.	Jane wollte eine Eistüte.	рожок	0	0
Горные вершины спят во тьме ночной; тихие долины полны свежей мглой; не пылит дорога, не дрожат листы… Подожди немного, отдохнёшь и ты.	Über allen Gipfeln / ist Ruh, / in allen Wipfeln / spürest du / kaum einen Hauch; / die Vögelein schweigen im Walde. / Warte nur, balde / ruhest du auch.	горные	0	0
Мои родители откажутся от моего брата, если узнают, что он гомосексуалист.	Meine Eltern sagen sich von meinem Bruder los, wenn sie erfahren, dass er homosexuell ist.	откажутся	0	0
Мэри, скорее иди сюда! У нас в саду только что приземлилась летающая тарелка!	Maria, komm schnell! In unserem Garten ist gerade eine fliegende Untertasse gelandet!	летающая	0	0
Это значительная проблема.	Das ist ein beträchtliches Problem.	значительная	0	0
На этом корабле нет радара.	Dieses Schiff ist nicht mit Radar ausgestattet.	радара	0	0
Сколько ещё мы собираемся мириться с этим шумом?	Wie lange wollen wir uns diesen Krach noch gefallen lassen?	шумом	0	0
Я не люблю шпинат.	Ich mag keinen Spinat.	шпинат	0	0
Сколько грамм соли в чайной ложке?	Wieviel Gramm sind ein Teelöffel Salz?	чайной	0	0
Одни были фермерами, другие — охотниками.	Die einen waren Bauern; die anderen waren Jäger.	охотниками	0	0
«Я должен выучить немецкий». – «Значит ли это, что ты видишь в том внутреннюю необходимость или испытываешь к тому внешнее принуждение?»	„Ich muss Deutsch lernen.“ – „Meinst du damit, dass du darin eine innere Notwendigkeit siehst oder dass ein äußerer Zwang dazu besteht?“	принуждение	0	0
После концерта Том раздавал автографы.	Nach dem Konzert gab Tom Autogramme.	раздавал	0	0
Первым бельгийским эсперантистом был Арман Детье, директор журнала Аннонс Темброложик, в котором им и были опубликованы в июне и сентябре 1893 года статьи о эсперанто.	Der erste belgische Esperantist war Armand Dethier, Direktor der Zeitschrift L'Annonce Timbrologique, in der er im Juni und September 1893 Artikel über Esperanto veröffentlichte.	арман	0	0
Представление стартует через пару минут.	Die Vorstellung geht in ein paar Minuten los.	стартует	0	0
Ты не должен смеяться над его ошибками.	Du sollst nicht über seine Fehler lachen.	ошибками	0	0
Если вы мечтаете основать свой собственный бизнес, но сидите, развлекаетесь и ничего не делаете в этом направлении — у вас ничего не получится.	Wenn Sie davon träumen, Ihr eigenes Unternehmen zu gründen, jedoch nur dasitzen, es sich gutgehen lassen und in dieser Richtung nichts unternehmen, dann werden Sie es zu nichts bringen.	развлекаетесь	0	0
Не выспалась?	Hast du nicht genug geschlafen?	выспалась	0	0
В доме есть стиральная машина?	Gibt es eine Waschmaschine im Haus?	стиральная	0	0
Запах роз наполнил всю комнату.	Der Duft der Rosen füllte den ganzen Raum.	наполнил	0	0
Голландия сейчас в нужде.	Jetzt ist Holland in Not.	нужде	0	0
Том собирал старинные монеты.	Tom sammelte alte Münzen.	старинные	0	0
И ты, Брут?	Auch du, Brutus?	брут	0	0
Кроме её высокого лба мне бросались в глаза, прежде всего, её длинные ресницы, которые придавали лицу удивительный, почти сказочный вид.	Außer ihrer hohen Stirn fielen mir vor allem ihre langen Wimpern auf, welche ihrem Gesicht ein außergewöhnliches, fast märchenhaftes Aussehen verliehen.	сказочный	0	0
В глазах молодой женщины сияли отвага и надежда.	In den Augen der jungen Frau leuchteten Mut und Hoffnung.	отвага	0	0
"Вы уверены, что это Андре Жид так написал, а не собиратели цитат в Интернете?" - "Мне кажется, я предоставил ссылку, которая это доказывает, но, конечно, во всём можно сомневаться".	„Seid ihr euch sicher, dass es André Gide war, der es so geschrieben hat, und nicht die Zitatensammler aus dem Internet?“ – „Ich meine doch, einen Verweis angebracht zu haben, der das belegt, aber natürlich kann man immer alles anzweifeln.“	жид	0	0
Король правил своим королевством справедливо.	Der König herrschte gerecht über sein Königreich.	королевством	0	0
Скорая ездит с сиреной и проблесковыми маячками.	Der Krankenwagen fährt mit Sirene und Blaulicht.	сиреной	0	0
Немецкий писатель Хайнрих Бёлль, сократив классическую фразу до "Путник, если придёшь в Спа...", дал такое название своему рассказу о человеке, раненом во Второй Мировой войне.	Der deutsche Schriftsteller Heinrich Böll machte die dramaturgisch gekürzte klassische Zeile „Wanderer, kommst du nach Spa…“ zum Titel einer Kurzgeschichte über einen Verwundeten im Zweiten Weltkrieg.	рассказу	0	0
Я предпочитаю пить кока-колу вместо кофе.	Ich trinke lieber Coca-Cola statt Kaffee.	кока-колу	0	0
Лицо его приняло упрямое выражение.	Sein Gesicht nahm einen störrischen Ausdruck an.	приняло	0	0
Страна переживает период экономической нестабильности.	Das Land durchlebt gerade eine Phase der wirtschaftlichen Instabilität.	экономической	0	0
Том не двинулся с места.	Tom hat sich nicht bewegt.	двинулся	0	0
Я знаю всех своих учеников по именам.	Ich kenne jeden meiner Studenten mit Namen.	именам	0	0
Дунай протекает через Вену и Будапешт.	Die Donau fließt durch Wien und Budapest.	будапешт	0	0
Ты выглядишь так, как будто сейчас упадёшь в обморок или что-то вроде этого.	Du siehst aus, als ob du gleich ohnmächtig wirst oder so.	упадёшь	0	0
"Мне нравится по утрам смотреть на город из твоего окна." (Честно говоря, самым интересным для меня является время до утра. Однако, говорить об этом очаровательной молодой леди напрямик нельзя.)	„Ich schaue gern am Morgen aus deinem Fenster auf die Stadt.“ (Ehrlich gesagt: Am meisten interessiert mich die Zeit vor dem Morgen. Aber so unverblümt kann man das einer bezaubernden jungen Dame unmöglich sagen.)	напрямик	0	0
Сколько, по-твоему, времени? Где ты так долго шлялся?	Was denkst du, wie spät es ist? Wo hast du dich so spät herumgetrieben?	шлялся	0	0
Я дважды покорил гору Фудзи.	Ich habe den Berg Fuji zweimal bestiegen.	покорил	0	0
Я желаю остаться анонимным.	Ich möchte anonym bleiben.	анонимным	0	0
Это французский фильм с английскими субтитрами.	Das ist ein französischer Film mit englischen Untertiteln.	субтитрами	0	0
Часто люди живут в семьях по привычке, связанные обязательствами.	Häufig leben Mensch aus Gewohnheit als Familie, verbunden durch Verpflichtungen.	привычке	0	0
Том погнался за грабителем и схватил его.	Tom jagte dem Räuber nach und ergriff ihn.	погнался	0	0
Ты помнишь, как начиналась наша любовь?	Erinnerst du dich, wie unsere Liebe begann?	начиналась	0	0
На примере жизни Августина мы можем проследить переход от поздней античности к средним векам.	Am Beispiel des Lebens von Augustinus können wir den Übergang von der Spätantike zum Mittelalter verfolgen.	средним	0	0
Пойдём в настольный теннис поиграем.	Komm Tischtennis spielen!	настольный	0	0
Мир не делится на разум без остатка.	Die Welt durch Vernunft dividiert, geht nicht auf.	остатка	0	0
Мать отстала от жизни.	Mutter hat altmodische Vorstellungen.	отстала	0	0
Том не знает, чем шёлк отличается от хлопка.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Seide und Baumwolle.	шёлк	0	0
Первая любовь не забывается.	Die erste Liebe vergisst man nicht.	забывается	0	0
Я вытащил пирог из духовки.	Ich nahm den Kuchen aus dem Ofen.	духовки	0	0
Он ходил в тёмном свитере.	Er trug einen dunklen Pullover.	тёмном	0	0
Я доеду на этом автобусе до Бостона?	Ist das der richtige Bus nach Boston?	доеду	0	0
Если вы плохо водите машину, не стоит ездить на большие расстояния.	Wenn Sie nicht gut Auto fahren können, sollten Sie besser keine langen Strecken auf sich nehmen.	водите	0	0
Какая ваша самая любимая симфония?	Welche ist Ihre Lieblingssinfonie?	симфония	0	0
Удалите, пожалуйста, эти фотографии!	Löschen Sie bitte diese Fotos!	удалите	0	0
Это первый раз, когда я подписываю контракт.	Das ist das erste Mal, dass ich einen Vertrag unterzeichne.	подписываю	0	0
Цены на зубные протезы всё время растут.	Die Kosten für Zahnersatz steigen immer weiter.	зубные	0	0
Эта книга будет полезна всем, кто желает улучшить свою память и логическое мышление.	Dieses Buch wird all denen von Nutzen sein, die ihr Gedächtnis und ihr logisches Denkvermögen verbessern möchten.	логическое	0	0
Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.	Die Liebe ist langmütig und freundlich, die Liebe eifert nicht, die Liebe treibt nicht Mutwillen, sie bläht sich nicht auf, sie verhält sich nicht ungehörig, sie sucht nicht das Ihre, sie läßt sich nicht erbittern, sie rechnet das Böse nicht zu, sie freut sich nicht über die Ungerechtigkeit, sie freut sich aber an der Wahrheit; sie erträgt alles, sie glaubt alles, sie hofft alles, sie duldet alles. Die Liebe hört niemals auf, wo doch das prophetische Reden aufhören wird und das Zungenreden aufhören wird und die Erkenntnis aufhören wird.	прекратятся	0	0
Мы были так горды.	Wir waren so stolz.	горды	0	0
В моём телефонном номере нет цифр 4, 5, 6 и 7.	In meiner Telefonnummer kommen die Ziffern 4, 5, 6 und 7 nicht vor.	телефонном	0	0
Кому из этих двух мальчиков вы подарите эту книгу?	Welchem dieser beiden Jungen werden Sie das Buch schenken?	подарите	0	0
Носорог очень большой.	Das Nashorn ist sehr groß.	носорог	0	0
Младшую дочь Тома зовут Мелиссой.	Toms jüngste Tochter heißt Melissa.	мелиссой	0	0
«У нас нет взбитых сливок для пирога? Без них лишь вполовину так же вкусно». – «Сейчас нет. Дедушка про них забыл, а мы только теперь вспомнили». – «Подожди-ка, я сбегаю к Майерам. У них наверняка есть сколько-нибудь, чтобы они нам дали».	„Gibt es denn keine Schlagsahne zu dem Kuchen? Ohne Schlagsahne schmeckt er doch nur halb so gut.“ – „Diesmal nicht. Die hat Opa vergessen, und wir haben es erst eben gemerkt.“ – „Wartet kurz! Ich gehe mal zu Meiers rüber. Die haben bestimmt welche, die sie uns geben können.“	вполовину	0	0
Только во втором туре выборов коммунистическая партия дала указание рабочему классу: "Не голосуйте за правых!"	Erst im zweiten Wahlgang wies die Kommunistische Partei die Arbeiterklasse an: „Stimmt nicht für die Rechte!“	правых	0	0
Ты принёс нам больше убытков, чем пользы.	Du hast uns mehr Schaden als Nutzen gebracht.	убытков	0	0
Ночью температура опустится ниже нуля.	Nachts werden die Temperaturen unter den Gefrierpunkt sinken.	опустится	0	0
Она рассматривала картину.	Sie schaute auf das Bild.	рассматривала	0	0
"Всё ещё можно избежать нового разделения Европы", – сказал министр иностранных дел Германии.	„Noch kann eine neue Spaltung Europas verhindert werden“, sagt der deutsche Außenminister.	разделения	0	0
Пожалуйста, воздержитесь от курения, пока это объявление не погаснет.	Bitte unterlassen Sie das Rauchen, solange diese Anzeige leuchtet.	погаснет	0	0
Он по профессии стоматолог.	Er ist von Beruf Zahnarzt.	стоматолог	0	0
Ты чувствуешь себя способной на это?	Fühlst du dich in der Lage, das zu tun?	способной	0	0
Из-за уличного шума я не могу спать.	Der Straßenlärm macht es mir unmöglich, zu schlafen.	уличного	0	0
Рекомендую по прошествии двух недель удалить это предложение, если к тому времени не поступит возражений.	Ich schlage vor, diesen Satz nach Ablauf von zwei Wochen zu löschen, sofern bis dahin kein Widerspruch erfolgt ist.	прошествии	0	0
Он у неё под каблуком.	Er steht unter ihrem Pantoffel.	каблуком	0	0
Я не раскаиваюсь в том, что я сделал.	Ich bereue nicht, was ich getan habe.	раскаиваюсь	0	0
Центр компетенций занимается сбором лучшего опыта.	Ein Kompetenzzentrum beschäftigt sich mit dem Sammeln der besten Erfahrungen.	сбором	0	0
Я был активным.	Ich war aktiv.	активным	0	0
Не надо краснеть.	Werd nicht rot.	краснеть	0	0
В тихую погоду с наступлением темноты в низких местах над землей образуются тонкие слои тумана.	Bei ruhiger Witterung bilden sich bei eintretender Dunkelheit in tieferen Lagen dünne Nebelschichten.	низких	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	Die Schlacht von Waterloo war die letzte Schlacht von Napoleon Bonaparte.	ватерлоо	0	0
Том и Мэри меня уже порядочно достали.	Tom und Mary gehen mir langsam gewaltig auf die Eier.	порядочно	0	0
Столбики термометров поднимутся до плюс трёх градусов.	Die Thermometersäule wird auf bis zu drei Grad ansteigen.	поднимутся	0	0
Кто изображён на этой марке?	Wessen Porträt ist auf dieser Briefmarke?	марке	0	0
В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	In den italienischen Familien leisten die Großeltern eine große Hilfe bei der Kindererziehung.	итальянских	0	0
Я тебя не предавал.	Ich habe dich nicht verraten.	предавал	0	0
Собаки лают - караван идёт.	Der Elefant geht voran, auch wenn die Hunde weiterbellen.	караван	0	0
На противоположном берегу ловил рыбу мужчина.	Ein Mann angelte am gegenüberliegenden Ufer.	противоположном	0	0
Враг зашёл с тыла.	Der Feind kam von hinten.	тыла	0	0
Мы ничего не скрываем друг от друга.	Wir haben voreinander keine Geheimnisse.	скрываем	0	0
Я Эдгар Дега.	Ich bin Edgar Degas.	дега	0	0
Мой дед по материнской линии завтра отмечает своё шестидесятилетие.	Mein Großvater mütterlicherseits feiert morgen seinen sechzigsten Geburtstag.	отмечает	0	0
Я, кажется, простудилась.	Ich glaube, ich bin erkältet.	простудилась	0	0
Знаешь ли, сын мой, какой убогий разум правит этим миром?	Weißt du denn nicht, mein Sohn, mit wie wenig Verstand die Welt regiert wird?	убогий	0	0
Том пошёл на экзамен, не готовясь, и получил "отлично".	Tom ging in die Prüfung, ohne sich vorbereitet zu haben, und erreichte die Bestnote.	готовясь	0	0
Где Вы так хорошо выучили чешский?	Wo haben Sie so gut Tschechisch gelernt?	выучили	0	0
Снег становился всё плотнее.	Der Schnee fiel immer dichter.	плотнее	0	0
Чёрт знакомый лучше чёрта незнакомого.	Der Teufel, den du kennst, ist besser als der Teufel, den du nicht kennst.	незнакомого	0	0
Мы с ним связаны нерушимыми узами дружбы, которая зародилась и крепла в тяжелых жизненных испытаниях.	Er und ich, wir sind verbunden durch unerschütterliche Freundschaftsbande, die in schweren Prüfungen des Lebens geboren und gefestigt wurden.	испытаниях	0	0
Курочка снесла яичко.	Die Henne legte ein Ei.	яичко	0	0
В 1991 году распался Советский Союз.	Im Jahre 1991 brach die Sowjetunion zusammen.	распался	0	0
Не бойся! Я не кусаюсь!	Keine Angst! Ich beiße nicht!	кусаюсь	0	0
Оплатите, пожалуйста, в кассе на первом этаже.	Zahlen Sie bitte an der Kasse im Erdgeschoss.	оплатите	0	0
Тихо! Или я тебя выгоню!	Ruhe, sonst wirst du rausgeschmissen!	выгоню	0	0
Девушка осознавала опасность.	Das Mädchen war sich der Gefahr bewusst.	осознавала	0	0
Выпечка была покрыта тонким слоем шоколада.	Das Gebäck war mit einer hauchdünnen Schokoladenschicht überzogen.	тонким	0	0
Мне вручили письмо от тебя.	Mir wurde ein Brief von dir ausgehändigt.	вручили	0	0
Сингапур — богатейшая страна Азии.	Singapur ist das reichste Land Asiens.	сингапур	0	0
Тимея — венгерка, живущая в Польше.	Tímea ist eine Ungarin, die in Polen lebt.	живущая	0	0
Я нашла коробку шоколадных конфет в кухонном шкафу.	Im Küchenschrank habe ich eine Schachtel voll Pralinen gefunden.	кухонном	0	0
Оставшись один, он начал читать книгу.	Allein gelassen, fing er an, ein Buch zu lesen.	оставшись	0	0
Я хочу, чтобы ты повеселилась.	Ich will, dass du fröhlich seist.	повеселилась	0	0
Небольшие ошибки только добавляют остроты.	Kleine Fehler sind wie das Salz in der Suppe.	остроты	0	0
Том когда-то был знаменитым певцом.	Tom war früher einmal ein berühmter Sänger.	певцом	0	0
Я прождал Тома три часа.	Ich wartete drei Stunden auf Tom.	прождал	0	0
Я не боюсь высказывать своё мнение.	Ich habe keine Angst, meine Meinung zu sagen.	высказывать	0	0
Приготовление еды - моя тайная страсть.	Das Kochen ist meine heimliche Passion.	приготовление	0	0
Программировать - это как целоваться. Можно про это читать, можно это описывать, но узнать, что это такое, можно только попробовав.	Programmieren ist wie küssen: Man kann darüber reden, man kann es beschreiben, aber man weiß erst, was es bedeutet, wenn man es getan hat.	описывать	0	0
Перед тем как лечь спать, я выпиваю стакан молока.	Vor dem Schlafengehen trinke ich ein Glas Milch.	выпиваю	0	0
Я не рассержен, а просто разочарован.	Ich bin nicht böse – nur enttäuscht.	рассержен	0	0
Опасность миновала.	Die Gefahr ist vorbei.	миновала	0	0
Конечный продукт в десять раз ценнее использованных материалов.	Das Endprodukt ist zehnmal so viel wert wie die verwendeten Materialien.	конечный	0	0
Привет! Меня зовут Том, и я зарегистрировался на этом сайте, потому что хочу выучить французский язык.	Hallo! Ich heiße Tom, und ich habe mich auf dieser Seite registriert, weil ich Französisch lernen will.	зарегистрировался	0	0
Она выпускница университета.	Sie ist Absolventin der Universität.	выпускница	0	0
Пусть мох покроет мою могилу.	Moos möge mein Grab bedecken.	мох	0	0
Давай разбудим остальных.	Wecken wir die anderen!	разбудим	0	0
Это канарейка Тома.	Das ist Toms Kanarienvogel.	канарейка	0	0
Джон Теффт назначен новым послом США в России. Российские власти характеризуют его как опытного специалиста по «цветным» революциям. Тем не менее, Москва дала согласие на его назначение. Отмечается также, что его предшественник Майкл Макфол провалил аналогичную задумку.	John Tefft ist zum neuen US-Botschafter in Russland ernannt worden. Russische Behörden charakterisieren den amerikanischen Diplomaten als einen erfahrenen Spezialisten für „farbige“ Revolutionen. Dennoch hat Moskau seiner Ernennung zugestimmt. Es wird auch darauf hingewiesen, dass sein Vorgänger, Michael McFaul, an einem ähnlichen Vorhaben gescheitert ist.	предшественник	0	0
Греция стонет под давлением Евросоюза.	Griechenland ächzt unter dem Druck der Europäischen Union.	греция	0	0
Я видел, что они убирают в комнате.	Ich sah sie den Raum säubern.	убирают	0	0
Почему ты никогда не думала о замужестве?	Warum hast du nie daran gedacht, zu heiraten?	замужестве	0	0
Пряники — это традиционная немецкая рождественская выпечка.	Lebkuchen ist ein traditionelles deutsches Weihnachtsgebäck.	выпечка	0	0
Господство английского языка убивает европейский диалог.	Die Dominanz des Englischen tötet den europäischen Dialog.	господство	0	0
Я перестал гнаться за модой.	Ich habe es aufgegeben, der Mode zu folgen.	гнаться	0	0
Ты ненастоящий Санта-Клаус!	Du bist ein falscher Weihnachtsmann!	санта-клаус	0	0
Это ценности, которые мы все разделяем.	Dies sind Werte, die wir alle teilen.	разделяем	0	0
Программист обнаружил баг.	Der Programmierer hat den Fehler gefunden.	программист	0	0
Я же Вам говорил, чтобы Вы закрывали дверь.	Ich habe Ihnen doch gesagt, dass Sie die Tür zumachen sollen.	закрывали	0	0
Дети рисовали мелом на тротуаре.	Die Kinder zeichneten mit Kreide etwas auf den Bürgersteig.	рисовали	0	0
Здесь мы сели на корабль, идущий на Аляску.	Hier nahmen wir das Schiff nach Alaska.	аляску	0	0
Люди, которые могут распоряжаться временем по своему усмотрению, не опасаясь последствий этого, наверное, самые счастливые на свете.	Die Menschen, die ihre Zeit nach eigenem Ermessen verbringen können, ohne Angst vor Konsequenzen zu haben, sind vielleicht die glücklichsten Leute in der Welt.	опасаясь	0	0
Она, похоже, не чувствительна к критике.	Kritik gegenüber scheint sie unempfindlich zu sein.	чувствительна	0	0
Это предложение было удалено как дубль.	Dieser Satz wurde gelöscht, alldieweil es sich um ein Duplikat handelte.	удалено	0	0
В русском языке есть слова с двумя правильными вариантами постановки ударения.	Im Russischen gibt es Wörter mit zwei korrekten Betonungsoptionen.	правильными	0	0
Я христианка, но не ем свинину.	Ich bin Christin, aber ich esse kein Schweinefleisch.	христианка	0	0
Я хочу чего-нибудь вкусного.	Ich möchte etwas Schmackhaftes essen.	вкусного	0	0
У всех животных в этом мире самцы должны понравиться самкам. Только у людей - наоборот.	Bei allen Tieren unter der Sonne ist es immer das Männchen, das dem Weibchen gefallen muss. Nur bei den Menschen ist es umgekehrt.	самцы	0	0
Моя следующая книга будет называться «Приключения кровяной колбасы».	Mein nächstes Buch wird "Die Abenteuer einer Blutwurst" heißen.	колбасы	0	0
Мне нравится делать покупки в этом универмаге.	Ich kaufe gern in diesem Warenhaus ein.	универмаге	0	0
Том неизлечимо болен.	Tom ist unheilbar krank.	неизлечимо	0	0
Причина этому очевидна.	Der Grund dafür ist offensichtlich.	очевидна	0	0
Зима будет суровой.	Der Winter wird streng.	суровой	0	0
Томаш забыл про день рождения своего друга Педру.	Tomás hat den Geburtstag seines Freundes Pedro vergessen.	томаш	0	0
У него была болезнь Паркинсона.	Er hatte Parkinson.	паркинсона	0	0
Работа была безумно напряженной.	Die Arbeit war wahnsinnig stressig.	напряженной	0	0
Моему племяннику двенадцать.	Mein Neffe ist zwölf.	племяннику	0	0
Этот издательство является подразделением издательства "Наука".	Dieser Verlag ist eine Unterabteilung des Verlags „Wissenschaft“.	издательства	0	0
Сигнал слабый, поэтому используется усилитель.	Das Signal ist schwach. Deswegen kommt ein Verstärker zum Einsatz.	усилитель	0	0
Он подрезал вишни.	Er hat die Kirschbäume geschnitten.	подрезал	0	0
Падение оборота - единственная опасность, которая может нагнать страх в немца.	Die einzige Drohung, die einem Deutschen Angst einjagt, ist die des sinkenden Umsatzes.	нагнать	0	0
Это предложение на иврите в прошедшем или настоящем времени?	Steht der hebräische Satz in der Vergangenheit oder in der Gegenwart?	прошедшем	0	0
Подумайте об Алжире.	Denkt an Algerien!	алжире	0	0
Я просто игнорирую Тома.	Ich ignoriere Tom einfach.	игнорирую	0	0
Том - сентиментальный человек.	Tom ist ein sentimentaler Mensch.	сентиментальный	0	0
Друзья, скажите - Что такое человеческая жизнь? Капля росы, которая блестит в утреннем свете, но вскоре испаряется? Лепесток, который, танцуя, несётся по ветру? Взмах ресниц на лице времени?	Ihr Freunde, sagt: Was ist ein Menschenleben? Ein Tautropfen, der im Morgenlicht erglänzt, doch bald verdunstet? Ein Blütenblatt, das tänzelnd treibt im Weltenwind? Ein Wimpernschlag im Angesicht der Zeit?	утреннем	0	0
Несчастную учительницу спас звонок.	Die unglückliche Lehrerin wurde durch die Glocke gerettet.	несчастную	0	0
Бывают ли растения с голубыми листьями?	Gibt es Pflanzen mit blauen Blättern?	листьями	0	0
Когда самолёт приблизился к зоне турбулентности, пилот самолёта попросил пассажиров застегнуть ремни.	Als sich das Flugzeug Turbulenzen näherte, bat der Pilot die Passagiere an Bord des Flugzeugs, ihre Sitzgurte zu schließen.	застегнуть	0	0
Книги были расположены в алфавитном порядке.	Die Bücher waren in alphabetischer Reihenfolge angeordnet.	алфавитном	0	0
У русалки нет ног. Она не может сидеть, она может только лежать.	Die Meerjungfrau hat keine Beine. Sie kann nicht sitzen. Sie kann sich nur hinlegen.	русалки	0	0
Перенос личного опыта на общие явления и попытка выстроить выводы на основании частного - это царский путь научной аргументации.	Anekdotische Evidenz ist der Königsweg wissenschaftlicher Beweisführung.	перенос	0	0
Ты любишь заниматься серфингом?	Surfst du gerne?	серфингом	0	0
Том ни бум-бум в программировании.	Tom hat vom Programmieren keine Ahnung.	бум-бум	0	0
Не отходите далеко от лагеря.	Entfernen Sie sich nicht zu weit vom Lager!	отходите	0	0
Том разработал свой собственный метод быстрого изучения иностранного языка. Он читает книги, фокусируясь исключительно на понимании смысла и не заостряя внимания на грамматической структуре предложений.	Tom hat seine eigene Methode für das rasche Erlernen einer Fremdsprache entwickelt. Er liest Bücher und konzentriert sich dabei ausschließlich auf das Sinnverständnis, während er der grammatischen Struktur der Sätze keine Aufmerksamkeit schenkt.	иностранного	0	0
Я уже была в Варшаве.	Ich war schon in Warschau.	варшаве	0	0
"Уберёшь ты сегодня свою комнату или нет! А то завтра не получишь сладкого" - "В самом деле, ты, мама, всегда приводишь убедительные доводы!"	„Du räumst jetzt dein Zimmer auf! Sonst gibt es morgen keinen Nachtisch!“ – „Du hast wirklich immer die überzeugendsten Argumente, Mama!“	убедительные	0	0
Мама, в рецепте написано, что ананас нужно нарезать на мелкие кубики.	Mama, im Rezept steht, dass die Ananas in kleine Würfel geschnitten werden muss.	нарезать	0	0
Я потерял футляр для очков.	Ich habe mein Brillenetui verloren.	футляр	0	0
Сейчас я живу в Хельсинки, но родом я из Куопио.	Ich wohne jetzt in Helsinki, komme aber gebürtig aus Kuopio.	хельсинки	0	0
У моей матери стальная воля.	Meine Mutter hat einen Willen aus Stahl.	стальная	0	0
Я требую возмещения ущерба!	Ich verlange Entschädigung!	возмещения	0	0
Шан родом из Уэльса. Она валлийка и говорит на валлийском.	Siân kommt aus Wales. Sie ist Waliserin und spricht Walisisch.	уэльса	0	0
Мюнхен - это в Германии.	München ist in Deutschland.	мюнхен	0	0
Том поёт в церковном хоре.	Tom singt im Kirchenchor.	церковном	0	0
Мы с Томом преподаватели.	Tom und ich sind Lehrer.	преподаватели	0	0
"Ты, старый разбойник, если бы был жив Том, ты бы не смел так обманывать нас! Том тебе уши надрал бы". — "К сожалению, Тома уже нет среди нас, и всё, что у вас есть, перешло ко мне".	„Wenn Tom noch leben würde, hättest du uns nicht so übers Ohr hauen können, du alter Gauner! Tom hätte dir das Fell über die Ohren gezogen!“ – „Aber Tom weilt leider nicht mehr unter uns, und so ist alles, was ihr besaßet, nun endlich in meinen Besitz übergegangen.“	перешло	0	0
Низко висящие клубы тумана поплыли над волнами.	Tief hängende Nebelschwaden schwebten über den Wellen.	поплыли	0	0
Я был внезапно разбужен громким звуком.	Ich wurde plötzlich von einem lauten Geräusch geweckt.	громким	0	0
Я преподаю ему голландский язык.	Ich bringe ihm Niederländisch bei.	голландский	0	0
Он вытер её слёзы.	Er wischte ihr die Tränen weg.	вытер	0	0
У Давида страстный интерес к эстетике, к тем свойствам полотна, или скульптуры, или музыкальной композиции, или стихотворения, которые заставляю их нравиться глазу, уху, или разуму.	David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.	полотна	0	0
Там ничего не росло, кроме дикой лаванды.	Es wuchs dort nichts außer wildem Lavendel.	росло	0	0
Франция - страна бесконечных возможностей.	Frankreich ist das Land der unendlichen Möglichkeiten.	бесконечных	0	0
Пусть сбудутся все твои мечты!	Mögen alle deine Träume wahr werden!	сбудутся	0	0
Для зла характерно, что оно начинает свои дела энергично, а заканчивает, будучи истощённым.	Es ist der Charakter des Bösen, dass es immer mit Energie anfängt und mit Schwäche aufhört.	характерно	0	0
Чем вы кормите своих кроликов?	Womit füttert ihr eure Kaninchen?	кормите	0	0
Библия не знает ни про атомные бомбы, дорожные происшествия, финансовые кризисы, ни про шум автосигнализации и загрязнение воздуха; о Боже, какое райское время было.	Die Bibel kennt keine Atombomben, Verkehrsunfälle und Finanzkrisen, keine Netzkriminalität, keinen Autolärm und keine Luftverschmutzung - oh, Gott, was für eine paradiesische Zeit.	загрязнение	0	0
В рамках уничтожения продовольствия из санкционных стран российские пограничники в Белгородской области сожгли 50 живых утят, которых перевозил из Украины в Россию местный житель.	Im Rahmen der Vernichtung von Nahrungsmitteln aus Sanktionenländern verbrannten russische Grenzpolizisten in der Region Belgorod 50 Entenküken, die von einem Ortsansässigen aus der Ukraine nach Russland transportiert wurden.	продовольствия	0	0
Она хорошо смотрелась в красном платье.	Das rote Kleid stand ihr gut.	смотрелась	0	0
Том не ездит ни на метро, ни на автобусах, ни на такси.	Tom fährt weder mit der U-Bahn noch mit dem Bus oder dem Taxi.	автобусах	0	0
Открыв холодильник, я обнаружил, что мясо испортилось.	Als ich den Kühlschrank öffnete, bemerkte ich, dass das Fleisch verdorben war.	открыв	0	0
Он страдает от почечной недостаточности.	Er leidet an Nierenversagen.	недостаточности	0	0
Рана ещё не зажила.	Die Wunde ist noch nicht verheilt.	зажила	0	0
Вы много времени проводите со своими братьями и сёстрами?	Verbringen Sie viel Zeit mit Ihren Geschwistern?	сёстрами	0	0
Олимпийские игры проводятся с интервалом в четыре года.	Die Olympischen Spiele finden in Vierjahresintervallen statt.	проводятся	0	0
У Тома застарелый вывих бедра.	Tom hat eine alte Femurluxation.	вывих	0	0
Мой кузен служит в морской пехоте.	Mein Cousin dient bei der Marineinfanterie.	пехоте	0	0
Я многое узнал от него об астрономии.	Ich habe viel über Astronomie von ihm gelernt.	астрономии	0	0
Ты катаешься на лыжах?	Fährst du Ski?	катаешься	0	0
Он очень чуткий.	Er ist sehr verständnisvoll.	чуткий	0	0
До революции усадьба принадлежала какому-то графу.	Vor der Revolution gehörte das Anwesen irgendeinem Grafen.	графу	0	0
Мои книги - это литературный эквивалент Биг Мака с большой порцией картошки фри.	Meine Bücher sind das literarische Äquivalent eines Big Mäc mit einer großen Portion Pommes.	эквивалент	0	0
Это просто бессмысленное слово. Оно ничего не означает.	Das ist nur ein Unsinnswort. Es bedeutet nichts.	бессмысленное	0	0
Улица слишком узкая для грузовиков.	Die Straße ist zu schmal für Lastwagen.	узкая	0	0
Юки Каваути выиграл Бостонский марафон.	Kawauchi Yūki hat den Boston-Marathon gewonnen.	бостонский	0	0
Фаду - португальский музыкальный жанр.	Der Fado ist eine portugiesische Musikrichtung.	жанр	0	0
Без гнева и пристрастия.	Ohne Zorn und Eifer.	пристрастия	0	0
Не слишком на это рассчитывайте.	Verlassen Sie sich nicht allzusehr darauf.	рассчитывайте	0	0
Увидев это, она покраснела.	Sie wurde rot, als sie das sah.	покраснела	0	0
Добро пожаловать нашему новому гостю.	Ein herzliches Willkommen an unseren neuen Gast.	гостю	0	0
Он столкнулся с неожиданным препятствием.	Er traf auf unvorhergesehene Hindernisse.	препятствием	0	0
Часы над камином.	Die Uhr ist über dem Kamin.	камином	0	0
Он начал трапезу с полбокала пива.	Er begann sein Essen mit einem halben Glas Bier.	трапезу	0	0
Она пользуется большой популярностью у мальчиков.	Sie ist bei den Jungs sehr beliebt.	популярностью	0	0
Я стираю раз в неделю.	Ich wasche einmal pro Woche.	стираю	0	0
Если ты чего-то боишься, это с тобой и случится. Так радуйся новым приключениям и ничего не бойся!	Wenn du die Gefahr fürchtest, wirst du in ihr umkommen. Also freue dich auf neue Abenteuer und fürchte nichts!	приключениям	0	0
У него было суровое выражение лица.	Er hatte einen strengen Gesichtsausdruck.	суровое	0	0
Все разбились по парам и начали танцевать.	Alle bildeten Paare und begannen zu tanzen.	парам	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Hier ist ein anderer Satz von Luís Fernando Veríssimo: „Schrecke nie davor zurück, etwas Neues auszuprobieren! Erinnere dich daran, dass ein einzelner Laie eine Arche gebaut hat und eine große Gruppe von Fachleuten die Titanic!“	дилетант	0	0
Не корми собаку.	Füttere den Hund nicht.	корми	0	0
Я люблю итальянскую кухню.	Ich liebe italienisches Essen.	итальянскую	0	0
Заведующий отделом принял предложение.	Der Abteilungsleiter nahm den Vorschlag an.	заведующий	0	0
Люди по природе своей сопротивляются переменам.	Menschen wehren sich naturgemäß gegen Veränderung.	переменам	0	0
Кто-нибудь из вас летал когда-нибудь на вертолёте?	Ist jemand von euch schon einmal mit einem Hubschrauber geflogen?	вертолёте	0	0
Кто позаботится о тебе, если заболеешь?	Wer versorgt dich, wenn du einmal krank bist?	заболеешь	0	0
Меня считают старухой.	Sie sagen, dass ich eine alte Frau bin.	старухой	0	0
Он очень осторожный водитель.	Er ist ein sehr vorsichtiger Fahrer.	осторожный	0	0
Мухи летают без определённой цели.	Fliegen fliegen nicht zielbewusst.	определённой	0	0
Многие думают, что выпекать бисквит очень тяжело. Однако, если положить достаточно яиц, то тогда ничего плохого точно не произойдёт.	Viele Leute denken, Biskuit sei schwierig zu backen, aber wenn man genug Eier nimmt, kann eigentlich nichts schief gehen.	бисквит	0	0
Том уже выпил два пива, но голова у него была всё ещё ясная.	Tom hatte schon zwei Bier getrunken, aber sein Kopf war immer noch klar.	ясная	0	0
Он сказал, что твой храп ему не мешал.	Er hat gesagt, daß ihn dein Schnarchen nicht gestört habe.	храп	0	0
Апельсины содержат много витамина С.	Orangen beinhalten viel Vitamin C.	витамина	0	0
На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	Eine Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.	безымянный	0	0
Поэты часто сравнивают смерть со сном.	Dichter vergleichen oft den Tod mit dem Schlaf.	поэты	0	0
Том очень любит кофе, но беспокоится за цвет своих зубов. Вот почему он пьёт его через трубочку.	Tom trinkt sehr gerne Kaffee, macht sich aber um die Farbe seiner Zähne Sorgen. Daher trinkt er mit einem Strohhalm.	трубочку	0	0
Нет совершенных врачей.	Kein Arzt ist perfekt.	совершенных	0	0
Вместе мы преодолеем этот кризис.	Wir werden diese Krise gemeinsam überwinden.	преодолеем	0	0
Я слышал, Вы переезжаете в Австралию.	Ich habe gehört, dass Sie nach Australien ziehen.	переезжаете	0	0
Вот этот серебристый термос лучше, чем тот чёрный. Он лучше тепло держит.	Die silberne Thermosflasche hier ist besser als die schwarze dort. Sie hält die Wärme besser.	серебристый	0	0
У меня аллергия на пенициллин.	Ich bin allergisch gegen Penicillin.	пенициллин	0	0
Ганс Христиан Андерсен, наравне с братьями Гримм, является известнейшим сказочником мира.	Hans Christian Andersen ist, neben den Gebrüdern Grimm, der bekannteste Märchenerzähler der Welt.	андерсен	0	0
Ты очень хорошо владеешь искусством тонких намеков. Это надо признать фактом в твою пользу.	Die Kunst der dezenten Anspielung beherrschst du sehr gut. Das muss man dir lassen.	намеков	0	0
Идущие на смерть приветствуют тебя.	Die Todgeweihten grüßen dich.	идущие	0	0
Прочитав текст, я его перевёл.	Nachdem ich den Text gelesen hatte, übersetzte ich ihn.	прочитав	0	0
Правда, что все эти предложения исправили вы?	Stimmt es, dass Sie all diese Sätze berichtigt haben?	исправили	0	0
Завтра мы предпримем необходимые шаги.	Morgen werden wir die notwendigen Schritte einleiten.	предпримем	0	0
Предположение, которое Мария высказала в своей диссертации, Тому удалось опровергнуть с помощью сложного контрпримера.	Es gelang Tom, die Vermutung, die Maria in ihrer Doktorarbeit aufgestellt hat, durch ein kompliziertes Gegenbeispiel zu widerlegen.	высказала	0	0
Он мой прадед.	Er ist mein Urgroßvater.	прадед	0	0
Творческие методы работы Тома впечатлили Марию.	Toms kreative Arbeitsmethoden beeindruckten Maria.	творческие	0	0
Кажется, что Том весьма раздражен.	Tom scheint richtig genervt zu sein.	раздражен	0	0
Сколько ложек сахара ты обычно кладёшь в чай?	Wie viele Löffel Zucker tust du normalerweise in deinen Tee?	ложек	0	0
Больше никогда так со мной не поступайте.	Tun Sie mir das nie wieder an!	поступайте	0	0
Все церковные колокола зазвонили одновременно.	Alle Kirchenglocken fingen zusammen an zu läuten.	церковные	0	0
Он вошёл тихо, чтобы не разбудить спящих.	Er ging leise hinein, um die Schlafenden nicht zu wecken.	спящих	0	0
Нельзя научить человека чему-либо - он может научиться только сам.	Man kann einem Menschen nichts beibringen. Er kann es sich einzig selbst beibringen.	чему-либо	0	0
Только в семи европейских странах всё ещё существует монархия. Это - Дания, Норвегия, Швеция, Бельгия, Нидерланды, Испания и Великобритания.	Nur in sieben europäischen Ländern, nämlich Dänemark, Norwegen, Schweden, Belgien, den Niederlanden, Spanien und Großbritannien, gibt es noch ein Königtum.	великобритания	0	0
Ей ещё рано ходить по барам.	Sie ist zu jung, um in Bars zu gehen.	барам	0	0
В нескольких домах включился свет.	In einigen Häusern gingen die Lichter an.	включился	0	0
Подводная лодка скрылась в глубинах океана.	Das Unterseeboot verbarg sich in den Tiefen des Ozeans.	глубинах	0	0
Евро - европейская валюта.	Der Euro ist die europäische Währung.	валюта	0	0
Я приглашён?	Ich bin eingeladen?	приглашён	0	0
Армия утратила контроль над международным аэропортом.	Die Armee hat die Kontrolle über den internationalen Flughafen verloren.	утратила	0	0
Часто пожарное покрывало более действенно, чем огнетушитель.	Wirksamer als ein Feuerlöscher ist oft eine Löschdecke.	огнетушитель	0	0
Вагоны первого класса были почти пустые.	Die Wagen der ersten Klasse waren fast leer.	вагоны	0	0
Кошка спряталась под креслом.	Die Katze hat sich unter dem Sessel versteckt.	креслом	0	0
Мы пробыли три дня в Багдаде.	Wir verbrachten drei Tage in Bagdad.	багдаде	0	0
Я всё исправила.	Ich habe alles korrigiert.	исправила	0	0
Король не знал, что женщина, которую он держал в объятиях, не его милая женушка, а злая ведьма.	Der König wusste nicht, dass die Frau, die er da in den Armen hielt, nicht seine liebe Gemahlin, sondern eine böse Hexe war.	женушка	0	0
Дождь прекратился, и мы наконец смогли закончить теннисный матч.	Es hörte auf zu regnen, und wir konnten endlich unser Tennismatch zu Ende führen.	прекратился	0	0
Том как большой плюшевый медведь.	Tom ist wie ein großer Teddybär.	плюшевый	0	0
Песчаная почва, как правило, не очень страшна.	Ein sandiger Boden ist in der Regel nicht sehr fruchtbar.	страшна	0	0
Каин убил Авеля.	Kain erschlug Abel.	каин	0	0
Переводи.	Übersetze!	переводи	0	0
"Мэри всё время меня дразнит!" — пожаловался Том матери.	„Maria ärgert mich immer“, klagte Tom bei seiner Mutter.	дразнит	0	0
Где находится твоё ателье?	Wo befindet sich dein Atelier?	ателье	0	0
Я описался от смеха.	Ich habe mir vor Lachen in die Hose gemacht.	описался	0	0
Вы когда-нибудь видели радугу?	Habt ihr schon einmal einen Regenbogen gesehen?	радугу	0	0
Этот пекарь использует исключительно натуральные дрожжи.	Dieser Bäcker verwendet ausschließlich natürliche Hefen.	натуральные	0	0
Поток грязи, накрыв китайскую начальную школу, убил 18 детей.	Eine Schlammlawine begrub eine chinesische Grundschule und tötete 18 Kinder.	начальную	0	0
Почему у жирафа длинная шея?	Warum hat die Giraffe einen langen Hals?	жирафа	0	0
Завтра я еду в Гамбург.	Morgen fahre ich nach Hamburg.	гамбург	0	0
Ты совсем не меняешься.	Du änderst dich überhaupt nicht.	меняешься	0	0
Пойду покурю.	Ich geh’ eine rauchen.	покурю	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Anstelle des nationalen Hasses, der uns unter dem Deckmantel des Patriotismus verkauft wird, muss man die Kinder Abscheulichkeit und Verächtlichkeit einer Karriere im Militär lehren, welche dazu dient, die Menschen voneinander zu trennen; man muss sie lehren, die Aufteilung der Menschen in Staaten, die Verschiedenheit der Gesetze und Grenzen als Zeichen der Rohheit zu betrachten und dass das Töten von unbekannten Fremden ohne den geringsten Vorwand die schrecklichste Untat ist, zu der ein Mensch fähig ist, der auf das unterste Niveau eines Tieres gefallen ist.	границах	0	0
Я попробовал написать повесть.	Ich habe versucht, eine Erzählung zu schreiben.	повесть	0	0
Мы приехали в аэропорт за два часа до вылета.	Wir kamen zwei Stunden vor Abflug am Flughafen an.	вылета	0	0
Том любит читать, лёжа в гамаке.	Tom liegt gerne in der Hängematte und liest.	лёжа	0	0
Жду не дождусь того дня, когда всё тайное станет явным, когда все лицемерие рухнет и истина восторжествует.	Ich kann kaum den Tag erwarten, an dem alles Geheime offenbar wird, alle Heuchelei in sich zusammenbricht und die Wahrheit triumphiert.	явным	0	0
Почему у слонов нет светлых волос и голубых глаз?	Warum haben Elefanten weder blaue Augen noch blonde Haare?	светлых	0	0
Все были как под гипнозом.	Alle waren wie unter Hypnose.	гипнозом	0	0
Медсёстры были очень милы со мной.	Die Krankenschwestern waren sehr nett zu mir.	медсёстры	0	0
Ночь расстилает над морскими волнами свой чёрный плащ.	Die Nacht breitet ihren schwarzen Mantel auf den Wellen des Meeres aus.	морскими	0	0
Он излечил мой недуг.	Er hat meine Krankheit kuriert.	недуг	0	0
Том может перечислить названия всех песен Beatles.	Tom kann die Titel sämtlicher Lieder der Beatles aufsagen.	перечислить	0	0
"Облака выглядят как хлопок". — "Мне кажется, они выглядят скорее как сахарная вата".	„Die Wolken sehen wie Baumwolle aus.“ – „Ich finde, dass sie eher wie Zuckerwatte aussehen.“	вата	0	0
Она хотела знать, откуда доносится голос.	Sie wollte wissen, woher die Stimme käme.	доносится	0	0
Почитайте книгу!	Lesen Sie ein Buch!	почитайте	0	0
Его взгляды во многом схожи с моими.	Seine Ansichten ähneln den meinen in vielem.	схожи	0	0
Когда политики создают впечатление, что более не контролируют ситуацию, рынки начинает лихорадить.	Wenn die Politiker den Eindruck machen, als hätten sie die Situation nicht mehr in der Hand, werden die Märkte nervös.	рынки	0	0
Это дифференциальное уравнение может быть легко решено через преобразование Лапласа.	Diese Differentialgleichung kann leicht mit Hilfe der Laplace-Transformation gelöst werden.	преобразование	0	0
Мы выжили в авиакатастрофе.	Wir haben einen Flugzeugabsturz überlebt.	авиакатастрофе	0	0
Скоро высохнет.	Bald wird es trocknen.	высохнет	0	0
Защитники крепости были вооружены луками и стрелами.	Die Verteidiger der Burg waren mit Pfeil und Bogen bewaffnet.	стрелами	0	0
Норико как ее мать.	Noriko ist wie ihre Mutter.	норико	0	0
Каждый день гибнет много хороших людей.	Viele gute Menschen sterben jeden Tag.	гибнет	0	0
Самодостаточный человек способен удовлетворять большую часть своих потребностей независимо от других.	Ein sich selbst genügender Mensch ist in der Lage, die meisten seiner Bedürfnisse zu befriedigen, ohne dabei auf andere angewiesen zu sein.	потребностей	0	0
Как Вы перенесли наркоз?	Wie haben Sie die Narkose überstanden?	наркоз	0	0
Том носит скромную одежду.	Tom trägt schlichte Kleidung.	скромную	0	0
Я хочу сказать спасибо за фантастическое сотрудничество на протяжении многих лет.	Ich möchte danksagen für eine fantastische Zusammenarbeit über viele Jahre.	фантастическое	0	0
"Что это за древесина?" - "Это ёлка".	„Was ist denn das für ein Holz?“ – „Das ist Fichte.“	ёлка	0	0
Почему Вы всегда такая агрессивная?	Warum sind Sie immer so aggressiv?	агрессивная	0	0
Русский народ стонал под кнутом царей.	Das russische Volk ächzte unter der Knute der Zaren.	царей	0	0
Том съел порцию картошки фри с кетчупом и майонезом.	Tom aß eine Portion Pommes frites mit Ketchup und Mayonnaise.	кетчупом	0	0
Вмятина огромная.	Die Beule ist riesig.	вмятина	0	0
Увидев её, он покраснел.	Als er sie sah, errötete er.	покраснел	0	0
Вы вчера вечером были уставшая?	Waren Sie gestern Abend müde?	уставшая	0	0
Он не понимает сарказма.	Er versteht keinen Sarkasmus.	сарказма	0	0
Ещё не поздно. Прошу вас, побудьте ещё немного.	Es ist nicht spät. Ich bitte Sie, bleiben Sie doch noch ein wenig.	побудьте	0	0
Деньги - в колодце.	Das Geld ist im Brunnen.	колодце	0	0
Пожарные вышибли дверь.	Die Feuerwehrmänner schlugen die Tür ein.	вышибли	0	0
Я ощутила импульс громко вскрикнуть.	Ich verspürte den Drang, laut zu schreien.	ощутила	0	0
Социальные сети отвлекают вас от работы.	Die Sozialen Medien lenken euch von der Arbeit ab.	отвлекают	0	0
За последний месяц я попробовал китайскую, французскую, итальянскую, греческую, венгерскую и мексиканскую кухни.	Im letzten Monat habe ich chinesisches, französisches, italienisches, griechisches, ungarisches und mexikanisches Essen probiert.	мексиканскую	0	0
Он пошлёт эту книгу по почте.	Er wird das Buch mit der Post schicken.	пошлёт	0	0
Откуда прилетели все эти осы?	Wo kommen die ganzen Wespen her?	осы	0	0
Они живут не по средствам.	Sie leben über ihre Verhältnisse.	средствам	0	0
Старик как-то сказал внуку: «Сынок, в каждом из нас ведут борьбу два волка. Один из них зол. Это гнев, зависть, алчность, обида, низость, ложь и себялюбие. Второй добр. Это радость, мир, надежда, любовь, скромность, доброта, сочувствие и правда». Мальчик подумал и спросил: «Дедушка, какой волк одолеет?» Старик тихо ответил: «Тот, кого ты кормишь».	Ein alter Mann sagte zu seinem Enkel: "Junge, in uns allen gibt es einen Kampf zwischen zwei Wölfen. Einer ist böse. Er ist voller Zorn, Eifersucht, Gier, Verbitterung, Minderwertigkeitsgefühlen, Lügen und Egoismus. Der andere ist gut. Er ist voller Freude, Frieden, Liebe, Hoffnung, Demut, Freundlichkeit, Einfühlungsvermögen und Wahrheit." Der Junge dachte darüber nach und fragte: "Großvater, welcher Wolf wird gewinnen?" Der alte Mann antwortete leise: "Der, den du fütterst."	обида	0	0
Все заработанные деньги он тратит на книги.	Das Geld, das er verdient, gibt er alles für Bücher aus.	заработанные	0	0
Что плохого случилось бы, если бы я, вместо того, чтобы целыми днями торчать в этой комнате, хоть ненадолго вышел в сад и среди деревьев и цветов наслаждался пением птиц, порханием бабочек и мотыльков, жужжанием насекомых, взирал на капельки росы, спрятавшиеся от солнечных лучей в самом сердце роз и лилий, сам побродил под солнцем?	Was wäre Schlimmes daran, wenn ich für eine kurze Weile in den Garten ginge und mich mitten unter den Bäumen und Blumen vergnügte, und dem Singen der Vögel, dem Flattern der Schmetterlinge und dem Summen der Insekten, und die Tautropfen betrachtete, die sich in den Herzen der Rosen und Lilien verstecken vor den Strahlen der Sonne, und umherging im Sonnenschein, anstelle den lieben langen Tag zuzubringen in diesem Zimmer hier?	пением	0	0
Не прикидывайся дурачком. Ты прекрасно знаешь, о чём я говорю.	Stell dich nicht dumm! Du weißt genau, wovon ich rede!	дурачком	0	0
Кимчхи — традиционное корейское блюдо.	Kimchi ist eine traditionelle koreanische Speise.	традиционное	0	0
Жизнь часто сравнивают с путешествием.	Man vergleicht das Leben oft mit einer Reise.	путешествием	0	0
Срок годности этого молока уже истёк!	Das Verfallsdatum dieser Milch ist abgelaufen.	истёк	0	0
Это просто плацебо.	Es ist bloß ein Placebo.	плацебо	0	0
Кто природу губит, тот детей не любит.	Wer die Natur zerstört, der liebt keine Kinder.	губит	0	0
Мария осторожно положила глубоко замороженного зайца в микроволновку.	Vorsichtig legte Maria den tiefgefrorenen Hasen in den Mikrowellenofen.	микроволновку	0	0
Семьдесят лет прошло с освобождения Варшавы от фашистов.	Seit der Befreiung Warschaus von den Faschisten sind siebzig Jahre vergangen.	фашистов	0	0
Это была импровизация.	Das war eine Improvisation.	импровизация	0	0
Заполни этот бланк.	Füllen Sie dieses Formular aus.	заполни	0	0
Каждый раз, когда кто-нибудь стучит в дверь, моя собака начинает лаять.	Immer, wenn jemand an die Tür klopft, fängt mein Hund an zu bellen.	лаять	0	0
Мы довольны твоими оценками.	Wir sind mit deinen Noten zufrieden.	оценками	0	0
Ты действительно хочешь быть бессмертной?	Willst du wirklich unsterblich sein?	бессмертной	0	0
Эти слова легко перепутать.	Diese Wörter verwechselt man leicht.	перепутать	0	0
Актиний - радиоактивный элемент.	Actinium ist ein radioaktives Element.	радиоактивный	0	0
Она обучает чтению и письму.	Sie lehrt Lesen und Schreiben.	письму	0	0
Они прибежали на финиш забега бок о бок.	Kopf an Kopf beendeten sie den Wettlauf.	забега	0	0
Где взбитые сливки?	Wo ist die Schlagsahne?	взбитые	0	0
Сколько, по-твоему, времени? Где ты так долго болтался?	Was denkst du, wie spät es ist? Wo hast du dich so spät herumgetrieben?	болтался	0	0
Это список продукции, которую мы больше не производим.	Dies ist eine Liste von Produkten, die wir nicht mehr herstellen.	производим	0	0
Пристегнитесь!	Schnallen Sie sich an.	пристегнитесь	0	0
То, что она сказала, было неправдой.	Was sie sagte, stimmte nicht.	неправдой	0	0
Хватит себя упрекать.	Hör auf, dir selber Vorwürfe zu machen.	упрекать	0	0
Маленькое государство Израиль предлагает вам необычайное сочетание старины и новизны.	Das kleine Land Israel bietet Ihnen eine außerordentliche Kombination aus Antikem und Neuem.	старины	0	0
Ауч!	Aua!	ауч	0	0
Это жеребец или кобыла?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	кобыла	0	0
Охраняйте окружающую среду!	Schützen Sie die Umwelt!	охраняйте	0	0
Мужчины, чьи матери страдали раком груди, более подвержены раку простаты.	Männer, deren Mütter Brustkrebs hatten, unterliegen einem höheren Risiko, Prostatakrebs zu entwickeln.	подвержены	0	0
Сердце громко билось у него в груди.	Das Herz schlug ihm bis zum Hals.	билось	0	0
Есть ли противоречие между Библией и разумом, или вера и знание совместимы?	Gibt es einen Gegensatz zwischen der Bibel und der Vernunft, oder sind Glaube und Wissenschaft miteinander vereinbar?	совместимы	0	0
Хозяйка укоряла меня за то, что я теперь столь редко её посещаю.	Die Wirtin beklagte sich, dass ich sie jetzt so selten besuche.	посещаю	0	0
Я не хотел, чтобы Том меня беспокоил.	Ich wollte nicht, dass Tom mich stört.	беспокоил	0	0
Вода испарилась.	Das Wasser verdampfte.	испарилась	0	0
Залог нашего успеха — компетентность и высокая квалификация персонала: врачей, биологов и лаборантов, обеспечивающих работу отдельных структурных подразделений института.	Unser Schlüssel zum Erfolg sind die Kompetenz und hohe Qualifikation unseres Personals: Ärzte, Biologen und Techniker, welche die Arbeit der einzelnen strukturellen Untergliederungen des Instituts gewährleisten.	квалификация	0	0
В следующий раз приводите с собой сестру.	Bringt nächstes Mal eure Schwester mit.	приводите	0	0
Мэри очень элегантная женщина.	Maria ist eine sehr elegante Frau.	элегантная	0	0
Позитивное мышление — это образ жизни.	Positives Denken ist eine Lebensweise.	позитивное	0	0
Чем лягушка отличается от жабы?	Was ist der Unterschied zwischen einem Frosch und einer Kröte?	жабы	0	0
Это разобьёт ей сердце.	Das wird ihr das Herz brechen.	разобьёт	0	0
Тут есть поблизости Макдональдс?	Gibt es hier ein McDonald’s in der Nähe?	макдональдс	0	0
Наши соседи постоянно шумят.	Unsere Nachbarn machen immer Krach.	шумят	0	0
Хорошенькое начало!	Das fängt ja gut an!	хорошенькое	0	0
Его это не обрадует.	Er wird darüber nicht erfreut sein.	обрадует	0	0
Каждое утро она выходит в сад и здоровается со своими розами. Том смеётся над Мэри, но она точно знает, что розы слышат её и рады ей.	Jeden Morgen geht sie hinaus in den Garten und begrüßt ihre Rosen. Tom lacht über Maria; sie aber weiß ganz genau, dass die Rosen sie hören und sich über sie freuen.	розами	0	0
Университет носит имя своего основателя.	Die Universität trägt den Namen ihres Gründers.	основателя	0	0
Питон - язык программирования.	Python ist eine Programmiersprache.	питон	0	0
Компьютер Тома издал странный звук и приказал долго жить.	Toms Rechner machte ein seltsames Geräusch und gab dann den Geist auf.	издал	0	0
На этих судах находились солдаты.	Auf diesen Schiffen befanden sich Soldaten.	судах	0	0
Да, я очень надеюсь, что мой хомяк всё ещё жив.	Ja, ich hoffe sehr, dass mein Hamster noch lebt.	хомяк	0	0
Их автомобиль обогнал наш.	Ihr Auto überholte unseres.	обогнал	0	0
Сейчас половина одиннадцатого.	Es ist halb elf.	одиннадцатого	0	0
Байдарку перевернула большая волна.	Eine große Welle hat das Kanu umgeworfen.	перевернула	0	0
Августин считал себя стопроцентным христианином, но он не видел серьёзных противоречий между христианством и философией Платона.	Augustinus hielt sich für einen hundertprozentigen Christen, sah jedoch keinerlei ernsthafte Widersprüche zwischen dem Christentum und der Philosophie Platons.	христианином	0	0
Она хотя бы вернула украденное?	Hat sie das Gestohlene wenigstens zurückgegeben?	украденное	0	0
В саду растёт вишня.	Im Garten steht ein Kirschbaum.	вишня	0	0
Том - один из наших лучших следователей.	Tom ist einer unserer besten Detektive.	следователей	0	0
Рыбаки проигнорировали предупреждение Тома.	Die Fischerleute ignorierten Toms Warnung.	проигнорировали	0	0
Хочешь соку?	Möchtest du Saft?	соку	0	0
Она собирается замуж за богача.	Sie will einen reichen Mann heiraten.	богача	0	0
Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	Wind ist eine preiswerte und umweltfreundliche Energiequelle.	экологически	0	0
Когда поступят новости о группах?	Wann gibt es Neuigkeiten über die Gruppen?	группах	0	0
Война отобрала у них детство.	Der Krieg nahm ihnen die Kindheit.	отобрала	0	0
К этой квартире принадлежит также место в подземном гараже.	Zu dieser Wohnung gehört auch ein Tiefgaragenplatz.	подземном	0	0
Он немного с приветом.	Er hat eine Schraube locker.	приветом	0	0
Тебе хорошо с короткой стрижкой.	Du siehst gut aus mit kurzen Haaren.	стрижкой	0	0
Том не любит острую пищу.	Tom mag keine scharfen Speisen.	острую	0	0
Сегодня - первый день оставшейся части твоей жизни.	Heute ist der erste Tag vom Rest deines Lebens!	оставшейся	0	0
Смените флаг, пожалуйста.	Ändern Sie bitte die Flagge.	смените	0	0
Когда-нибудь я влюблюсь.	Irgendwann werde ich mich verlieben.	влюблюсь	0	0
У меня есть доказательства, что всё это — сговор нашего правительства с инопланетянами!	Ich habe Beweise dafür, dass all dies eine Verschwörung unserer Regierung mit Außerirdischen ist.	инопланетянами	0	0
Ты видел мою зелёную рубашку?	Hast du mein grünes Hemd gesehen?	зелёную	0	0
Посмотри на верхушку этого дерева.	Schau auf die Spitze dieses Baumes.	верхушку	0	0
Она совершенна во всех отношениях.	Sie ist in jeder Hinsicht perfekt.	совершенна	0	0
Эта музыка всегда напоминала мне о тебе.	Diese Musik erinnerte mich ständig an dich.	напоминала	0	0
Мой русский друг выразил опасение, что бег оказывает повышенную нагрузку на позвоночник и вызывает преждевременный износ суставов. К счастью, я могу его успокоить. Мышцы икр действуют как пружины и смягчают удар. Необходимым условием являются тренированные мышцы икр, и именно это достигается бегом. Бег укрепляет и мышцы, окружающие колено, в результате чего снижается нагрузка на коленный сустав. Движение приводит к улучшению циркуляции крови, и это также оказывается полезным для суставов. Необходимо правильно дозировать тренировочные нагрузки. Главное - не переусердствовать!	Mein russischer Freund äußerte sich besorgt, dass das Laufen eine erhöhte Belastung der Wirbelsäule mit sich bringe und zum vorzeitigen Verschleiß der Gelenke führe. Glücklicherweise kann ich ihn beruhigen. Die Wadenmuskulatur wirkt wie ein Stoßdämpfer. Dies setzt allerdings eine durchtrainierte Wadenmuskulatur voraus. Doch gerade dies wird durch das Laufen erreicht. Das Laufen kräftigt auch die Muskeln rund um das Knie. Im Ergebnis wird das Kniegelenk entlastet. Bewegung führt zu einer verbesserten Durchblutung. Auch dies erweist sich als günstig für die Gelenke. Unverzichtbar ist eine richtige Dosierung der Trainingsbelastung. Die Hauptsache ist, es nicht zu übertreiben!	укрепляет	0	0
Я всё переделал. Так лучше?	Ich habe alles überarbeitet. Ist es so besser?	переделал	0	0
В такси были оставлены перчатки.	Im Taxi wurde ein Paar Handschuhe zurückgelassen.	оставлены	0	0
Внезапно всё обретает смысл.	Plötzlich ergibt alles einen Sinn.	обретает	0	0
Стратегия - важный, но не единственный аспект игры в го, которая должна поощрять медитацию и обеспечивать фундаментальное понимание законов природы, бросать вызов уму и раскрывать игрокам некоторые аспекты их личности. Более того, хорошо сыгранная обеими сторонами игра может считаться произведением искусства.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	игрокам	0	0
Я прочёл книгу о Снежной королеве.	Ich las ein Buch über die Schneekönigin.	снежной	0	0
Вам надо бы умыться.	Sie sollten sich das Gesicht waschen.	умыться	0	0
Верхние этажи домов светились в бронзовых лучах заходящего солнца.	Die bronzefarbenen Strahlen der untergehenden Sonne ließen die oberen Stockwerke der Häuser erglühen.	этажи	0	0
Берлинская стена пала в ночь с 9 на 10 ноября 1989 года; однако фактический снос начался 13 июня следующего, 1990 года.	Die Berliner Mauer fiel in der Nacht vom 9. auf den 10. November 1989; der eigentliche Abriss begann aber erst am 13. Juni des darauffolgenden Jahres 1990.	снос	0	0
Наука не может дать окончательного ответа.	Die Wissenschaft kann keine abschließende Antwort geben.	окончательного	0	0
Здание рухнуло три года назад.	Das Gebäude stürzte vor drei Jahren ein.	рухнуло	0	0
О чем ты думаешь, когда рассматриваешь эту картину?	Woran denkst du, wenn du dieses Bild betrachtest?	рассматриваешь	0	0
На то, что Том выздоровеет, надежды мало.	Es besteht wenig Hoffnung auf Toms Genesung.	выздоровеет	0	0
У него не было никаких угрызений совести.	Er hatte keinerlei Gewissensbisse.	угрызений	0	0
Сколько мостов через реку Темза?	Wie viele Brücken führen über die Themse?	мостов	0	0
За сколько мы дойдём туда пешком?	Wie lange würden wir zu Fuß dahin brauchen?	дойдём	0	0
Почему современная архитектура такая уродливая?	Warum ist die moderne Architektur so hässlich?	архитектура	0	0
Том нашёл в саду очень древнюю монету.	Tom hat im Garten eine sehr alte Münze gefunden.	древнюю	0	0
Мне не следовало использовать слово "пароль" в качестве пароля.	Ich hätte nicht das Wort „Passwort“ als mein Passwort verwenden sollen.	пароля	0	0
Сколько астронавтов полетело на Луну?	Wie viele Astronauten sind zum Mond geflogen?	астронавтов	0	0
Рядом с рыночной площадью находится внушительная синагога.	Nahe dem Marktplatz steht eine imposante Synagoge.	рыночной	0	0
Вернулся чародей.	Der Zauberer ist wieder da.	чародей	0	0
В отличие от Мэри, лесного эльфа, Йоханна была тёмным эльфом.	Im Gegensatz zu Maria, einer Waldelfe, war Johanna eine Dunkelelfe.	эльфа	0	0
Сливы были спелые.	Die Pflaumen waren reif.	сливы	0	0
Его мучила совесть.	Ihn quälte das Gewissen.	мучила	0	0
Каждый год третьего марта я праздную свой день рождения.	Jedes Jahr am dritten März feiere ich meinen Geburtstag.	праздную	0	0
Вскоре приехал и экскаватор, который прорыл через покрытый ромашками холм дорогу.	Bald kam ein Bagger, der den Weg durch einen Hügel grub, der mit Gänseblümchen bedeckt war.	покрытый	0	0
Я была активной.	Ich war aktiv.	активной	0	0
Покорми птиц!	Füttere die Vögel!	покорми	0	0
Как поживают родители Петра?	Was machen Peters Eltern?	поживают	0	0
В настоящее время Мария находится в крайне трудном финансовом положении.	Gegenwärtig befindet sich Maria in einer äußerst schwierigen finanziellen Situation.	трудном	0	0
Вы мне никогда ничего не дарили.	Ihr habt mir nie etwas gegeben.	дарили	0	0
Она охотница за привидениями.	Sie ist Geisterjägerin.	охотница	0	0
Осака больше, чем Киото.	Osaka ist größer als Kyoto.	осака	0	0
"Δ" - это греческая буква.	"Δ" ist ein griechischer Buchstabe.	греческая	0	0
Слово "пальто" не изменяется по падежам.	Das Wort пальто („Mantel“) ist nicht deklinierbar.	изменяется	0	0
Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	Ich habe selbst schon mehrmals Bußgelder für widerrechtliches Parken bezahlt.	неправильную	0	0
Скатерть грязная.	Die Tischdecke ist schmutzig.	скатерть	0	0
У моего деда седые волосы.	Mein Großvater hat graue Haare.	седые	0	0
Мы говорим "спасибо" великому царю.	Wir sagen dem großen Zaren dank.	царю	0	0
Ангола раньше была португальской территорией.	Angola war früher ein portugiesisches Gebiet.	территорией	0	0
Они очень щедры.	Die sind sehr großzügig.	щедры	0	0
Совы - загадочные птицы.	Eulen sind geheimnisvolle Vögel.	загадочные	0	0
Ныряльщики нашли сотни золотых испанских монет недалеко от побережья Флориды.	Taucher haben vor der Küste Floridas Hunderte spanischer Goldmünzen gefunden.	испанских	0	0
Моим родителям не нравится мой парень из-за его национальности.	Meine Eltern mögen meinen Freund aufgrund seiner Volkszugehörigkeit nicht.	национальности	0	0
Саддам отклонил требование.	Saddam lehnte die Forderung ab.	саддам	0	0
Нельзя вернуть потерянное время.	Verlorene Zeit kann man nicht zurückholen.	потерянное	0	0
Низменный человек удостоился презрения, потому что его "истина" исключает других.	Der niedrige Mensch hat die Verachtung erfunden, da seine Wahrheit die anderen ausschließt.	презрения	0	0
Том не знает, какая разница между тигром и львом.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Tiger und einem Löwen.	львом	0	0
В наши дни зона безопасности не всегда безопасна.	Heutzutage ist eine Sicherheitszone nicht immer sicher.	безопасна	0	0
Я часто думаю об этом, позволяю своим мыслям идти своим чередом, не вмешиваюсь и каждый раз прихожу к выводу, что мое воспитание во многом очень повредило мне.	Oft überlege ich es mir und lasse den Gedanken ihren Lauf, ohne mich einzumischen, und immer, wie ich es auch wende, komme ich zum Schluss, dass mir in manchem meine Erziehung schrecklich geschadet hat.	мыслям	0	0
У меня были носовые кровотечения.	Ich hatte Nasenbluten.	носовые	0	0
Космонавты полетели на Луну в ракете.	Die Astronauten flogen mit einer Rakete zum Mond.	ракете	0	0
Она обращает внимание только на внешнюю сторону вещей.	Sie richtet ihre Aufmerksamkeit lediglich auf die äußere Seite der Dinge.	внешнюю	0	0
Он погиб при крушении поезда.	Er kam bei einem Zugunfall ums Leben.	крушении	0	0
Мы добьёмся успеха.	Wir werden Erfolg haben.	добьёмся	0	0
Интернет стал своего рода заменой долговременной памяти.	Das Internet ist zu einer Art Ersatz-Langzeitgedächtnis geworden.	заменой	0	0
Мечта человечества сбывается.	Ein Menschheitstraum verwirklicht sich.	сбывается	0	0
Икра - это деликатес.	Kaviar ist eine Delikatesse.	деликатес	0	0
От Тома разило спиртным.	Tom stank nach Alkohol.	спиртным	0	0
Он пишет без ошибок, но произношение у него такое, что никто не может его понять.	Er schreibt fehlerlos, hat aber eine solche Aussprache, dass ihn niemand verstehen kann.	произношение	0	0
Он космонавт.	Er ist Astronaut.	космонавт	0	0
Было бы неправильно ставить знак равенства между врагами, соперниками и противниками.	Es wäre falsch, zwischen Feinde, Rivalen und Widersacher ein Gleichheitszeichen zu setzen.	равенства	0	0
Предыдущий оратор уже всё предельно точно изложил.	Der Vorredner hat bereits alles genauestens dargelegt.	оратор	0	0
Не открывая глаз, он сунул ноги в тапочки, встал и пошёл на кухню ставить чайник.	Ohne die Augen zu öffnen, schlüpfte er mit den Füßen in die Pantoffeln, stand auf und ging in die Küche, um den Wasserkocher anzuschalten.	открывая	0	0
Ты когда-нибудь плавала в озере?	Bist du jemals in einem See geschwommen?	плавала	0	0
Он боролся с расовой дискриминацией.	Er kämpfte gegen die Rassendiskriminierung.	расовой	0	0
Эта опера состоит из пяти актов.	Dies ist eine Oper in fünf Akten.	актов	0	0
Она играет Баха.	Sie spielt Bach.	баха	0	0
В отеле разрешено размещение с домашними животными.	Das Hotel erlaubt Haustiere.	домашними	0	0
Он принимает активное участие в волонтерской деятельности.	Er engagiert sich ehrenamtlich.	активное	0	0
Я умываю руки.	Ich wasche mir die Hände.	умываю	0	0
И нет более уродливой формы правления, чем та, при которой богатейшие люди считаются наилучшими.	Keine Staatsform bietet ein Bild hässlicherer Entartung, als wenn die Wohlhabendsten für die Besten gehalten werden.	наилучшими	0	0
Я прочитала все книги на этих полках.	Alle Bücher in diesen Regalen habe ich gelesen.	полках	0	0
С днём рождения, Мюриэл!	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Muiriel!	мюриэл	0	0
Сегодня утром я видел боевые вертолёты в небе над Крымом.	Heute Morgen sah ich Kampfhubschrauber am Himmel über der Krim.	вертолёты	0	0
Флоренция - красивый город.	Florenz ist eine schöne Stadt.	флоренция	0	0
Не каждый понимает тайный смысл, который скрыт между строк.	Nicht jeder versteht den geheimen Sinn, der sich zwischen den Zeilen verbirgt.	скрыт	0	0
Я сказал своей жене: "Лилиана, пакуй чемоданы, мы возвращаемся в Париж".	Ich habe zu meiner Frau gesagt: Liliane, pack die Koffer, wir gehen nach Paris zurück.	пакуй	0	0
Он работает в сельском хозяйстве.	Er arbeitet in der Landwirtschaft.	хозяйстве	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Um alles zu erklären würde ich ewig brauchen.	потребовалась	0	0
На каком континенте находится река Нил?	Auf welchem Kontinent befindet sich der Nil?	континенте	0	0
Сегодня я два часа занимался китайским.	Ich habe heute zwei Stunden Chinesisch gelernt.	китайским	0	0
Очи орлиные, а крылья комариные.	Die Augen eines Adlers, aber die Flügel einer Mücke.	очи	0	0
В Канаде тринадцать провинций и территорий.	Kanada hat dreizehn Provinzen und Territorien.	территорий	0	0
Выбрать из современного многообразия производителей, брендов и моделей отопительной техники далеко не просто.	Aus der gegenwärtigen Vielfalt an Herstellern, Marken und Modellen der Heiztechnik zu wählen, ist keineswegs eine leichte Sache.	производителей	0	0
Её одежда была разбросана по всей комнате, и она нашла свою шляпу у ножек кровати.	Ihre Kleider waren über das ganze Zimmer verstreut, und sie fand ihren Hut am Fußende des Bettes.	ножек	0	0
Эта статья – полнейшая чепуха.	Dieser Artikel ist völliger Mist.	полнейшая	0	0
Погода превосходна, и море спокойно.	Das Wetter ist herrlich und das Meer ist ruhig.	превосходна	0	0
Не поставив правильного диагноза, нельзя вылечить больного.	Hat man nicht die richtige Diagnose gestellt, kann man einen Kranken nicht heilen.	поставив	0	0
Мама накрыла на стол.	Die Mutter deckte den Tisch.	накрыла	0	0
Около восьмидесяти миллионов бактерий передаются во время десятисекундного поцелуя.	Während eines zehnsekündigen Kusses werden etwa achtzig Millionen Bakterien übertragen.	передаются	0	0
Эту машину не имеет смысла ремонтировать.	Es lohnt sich nicht, dieses Auto zu reparieren.	ремонтировать	0	0
Ракета прошла через балконное стекло, затем через окно квартиры. После чего она врезалась в стену и, упав на софу, подожгла всю квартиру.	Die Rakete ging durch das Fenster des verglasten Balkons, dann weiter durch das Fenster in die Wohnung. Danach traf sie gegen die Wand und fiel auf ein Sofa, bevor sie die gesamte Wohnung in Brand setzte.	подожгла	0	0
Ты осознаёшь, в какой опасности находишься?	Begreifst du, in welcher Gefahr du dich befindest?	осознаёшь	0	0
Том казался испуганным и озабоченным.	Tom wirkte verängstigt und besorgt.	испуганным	0	0
С первой женой Том развёлся.	Tom hat sich von seiner ersten Frau scheiden lassen.	развёлся	0	0
Русское слово "карандаш" происходит от слияния тюркских слов "kara" (чёрный) и "taş" (камень).	Das russische Wort „карандаш“ ist durch Zusammensetzung der türkischen Wörter „kara“ (schwarz) und „taş“ (Stein) entstanden.	kara	0	0
Колумб думал, что он в Индии.	Columbus glaubte, in Indien zu sein.	колумб	0	0
Услышать предсмертный крик зайца - это тот опыт, от которого я бы охотно избавил свою утончённую натуру.	Den Todesschrei des Hasen zu vernehmen war eine Erfahrung, die ich meiner zart besaiteten Seele gerne erspart hätte.	натуру	0	0
Ты вчера видела солнечное затмение?	Hast du die Sonnenfinsternis gestern gesehen?	солнечное	0	0
Дверь не открывается, должно быть, замок неисправен.	Die Tür lässt sich nicht öffnen; das Schloss muss defekt sein.	неисправен	0	0
Пруд был окружён деревьями.	Der Teich war von Bäumen umgeben.	окружён	0	0
Может, ты справишься без психотерапии?	Wirst du es ohne Psychotherapie schaffen?	психотерапии	0	0
Недостаток оригинальности и везде, во всем мире, спокон века считался всегда первым качеством и лучшею рекомендацией человека дельного, делового и практического.	Der Mangel an Originalität ist überall, auf der ganzen Welt, von alters her stets als die erste Eigenschaft und beste Empfehlung eines tüchtigen Geschäftsmannes und Praktikers erachtet worden.	делового	0	0
Я вылез из машины, чтобы размять ноги.	Ich bin aus dem Auo ausgestiegen, um mir die Beine zu vertreten.	размять	0	0
У нас есть решающее преимущество перед конкурентами.	Wir haben einen entscheidenden Vorteil gegenüber unseren Konkurrenten.	решающее	0	0
Адаптация - это ключ к выживанию.	Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.	адаптация	0	0
Он боролся против расизма.	Er kämpfte gegen den Rassismus.	расизма	0	0
Том всегда очень агрессивен.	Tom ist immer sehr aggressiv.	агрессивен	0	0
Обособленность и принадлежность - это два полюса, определяющие произведение автора.	Abgesondertheit und Zugehörigkeit sind die beiden Pole, die das Schaffen des Autors bestimmen.	принадлежность	0	0
У меня на ноге колики.	Ich habe Beinkrämpfe.	колики	0	0
Мышь с наслаждением загорала, она закрыла глаза и мечтала о вкусном куске сыра.	Die Maus genoss ein Sonnenbad, schloss die Augen und träumte von einem großen leckeren Käse.	куске	0	0
Скоро зазвонит звонок.	Bald wird die Glocke läuten.	зазвонит	0	0
Я знаю, что с завтрашнего дня это станет твоей обязанностью.	Ich weiß, dass das ab morgen seine Pflicht sein wird.	обязанностью	0	0
"Где Том?" - "Где-то шляется с друзьями".	„Wo ist Tom?“ – „Der treibt sich irgendwo mit seinen Freunden herum.“	шляется	0	0
Она купила чайный сервиз.	Sie hat ein Teeservice gekauft.	чайный	0	0
Том поделился десертом с Мэри.	Tom teilte seinen Nachtisch mit Maria.	десертом	0	0
На стене висит старинная картина, написанная маслом.	An der Wand hängt ein altes Ölgemälde.	старинная	0	0
Жизнь состоит из грустных, весёлых и забавных мгновений.	Das Leben besteht aus traurigen, fröhlichen und lustigen Momenten.	забавных	0	0
Почему ты меня больше не обнимаешь?	Warum umarmst du mich nicht mehr?	обнимаешь	0	0
Я - студент Лондонского университета.	Ich bin Student an der Universität London.	лондонского	0	0
"Взлёт и падение Зигги Стардаста и Пауков с Марса", пятый альбом Дэвида Боуи, был выпущен в 1972 году.	„The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars“ („Der Aufstieg und Fall des Siggi Sternenstaub und der Spinnen vom Mars“), das 5. Album von David Bowie, erschien 1972.	взлёт	0	0
Эта книга написана простым английским языком и подходит для начинающих.	Dieses Buch ist in einfachem Englisch verfasst und eignet sich für Anfänger.	начинающих	0	0
Пожилую женщину чуть не сбило.	Die alte Frau wurde beinahe überfahren.	сбило	0	0
Мы поиграли в бадминтон.	Wir haben Badminton gespielt.	поиграли	0	0
Время — лучший лекарь.	Der beste Arzt ist die Zeit.	лекарь	0	0
Это улучшит производительность.	Dies erhöht die Produktivität.	улучшит	0	0
Ты сама-то веришь в то, что говоришь?	Glaubst du das, was du sagst?	сама-то	0	0
Стыдись!	Schäme dich!	стыдись	0	0
Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	Bevor ich hätte Widerspruch einlegen können, waren mir schon Handschellen angelegt worden und ich befand mich auf dem Weg ins Gefängnis.	повезли	0	0
Ты всего лишь землянин.	Du bist nur ein Erdling.	землянин	0	0
Это африканский лев.	Das ist ein afrikanischer Löwe.	африканский	0	0
Спасибо, что ты переоделась.	Danke, dass du dich umgezogen hast!	переоделась	0	0
Птица штата Миннесоты — комар.	Der Landesvogel von Minnesota ist die Mücke.	комар	0	0
София - это столица Болгарии.	Sofia ist die Hauptstadt von Bulgarien.	болгарии	0	0
Внуки спели ему песню.	Seine Enkel singen ein Lied für ihn.	спели	0	0
Поезд отбыл ровно в пять.	Der Zug ist um Punkt fünf abgefahren.	отбыл	0	0
Земля оборачивается вокруг Солнца за 365 дней.	Die Erde umrundet die Sonne in 365 Tagen.	оборачивается	0	0
Сороконожки кусаются?	Beißen Tausendfüßler?	кусаются	0	0
Дождь льёт как из ведра.	Es regnet wie aus Eimern.	льёт	0	0
Ты всё еще сонный?	Bist du noch immer müde?	сонный	0	0
Она не кладёт себе в кофе сахар.	Sie gibt keinen Zucker in ihren Kaffee.	кладёт	0	0
Есть причины для оптимизма?	Gibt es Grund zum Optimismus?	оптимизма	0	0
Журналист что-то записывает в своей записной книжке.	Der Journalist schreibt etwas in sein Notizbüchlein.	записной	0	0
Ночью, когда все спят, в доме творятся странные вещи.	Nachts, wenn alle schlafen, passieren seltsame Dinge im Haus.	творятся	0	0
Теперь Том и Мэри оказались плечом к плечу в начале этого предложения и приступили к его исследованию.	Tom und Mary fanden sich nun Seite an Seite am Anfang dieses Satzes wieder und machten sich daran, ihn zu erforschen.	приступили	0	0
Твои идеи слегка устарели.	Deine Ideen sind etwas veraltet.	устарели	0	0
Во французском языке половина букв не читается, а вторая половина читается не так, как пишется.	Im Französischen wird die eine Hälfte der Buchstaben nicht ausgesprochen, und die andere Hälfte wird anders ausgesprochen als geschrieben.	читается	0	0
"Манагуа - это столица какой страны?" - "Никарагуа".	"Managua ist die Hauptstadt welches Landes?" "Nicaragua."	никарагуа	0	0
Ты хорошо плаваешь, правда?	Du schwimmst gut, stimmt's?	плаваешь	0	0
Я был на каникулах в Копенгагене.	Ich war in meinen Ferien in Kopenhagen.	копенгагене	0	0
Не упускай хорошую возможность.	Verpasse nicht eine günstige Gelegenheit.	упускай	0	0
Я выпил чашку кофе в кафе в Стокгольме.	Ich trank eine Tasse Kaffee in einem Café in Stockholm.	стокгольме	0	0
Хочешь лопать без уловок, вспомни мощь микроволновок.	Willst du Essen auf die Schnelle, gar es in der Mikrowelle!	уловок	0	0
Я тоже сердечно приветствую вас на Татоэбе.	Auch ich heiße Sie herzlich willkommen bei Tatoeba.	сердечно	0	0
Вынесите все стулья на террасу.	Tragen Sie alle Stühle auf die Terrasse.	террасу	0	0
Сначала я пытался все записывать в свою записную книжку.	Zuerst versuchte ich, alles in mein Notizbuch zu schreiben.	записную	0	0
Дамы были в вечерних платьях.	Die Damen trugen Abendkleider.	платьях	0	0
Этот хлеб твёрдый, как камень.	Dieses Brot ist so hart wie Stein.	твёрдый	0	0
Он рекомендует своей жене слушаться.	Er empfiehlt seiner Frau, zu gehorchen.	рекомендует	0	0
Пусть x - натуральное целое число.	Sei x eine ganze natürliche Zahl.	натуральное	0	0
Мне плохо даются иностранные языки.	Mir fallen Fremdsprachen schwer.	даются	0	0
У Джейн, кажется, завёлся новый друг.	Jane scheint einen neuen Freund zu haben.	завёлся	0	0
Мы подыскиваем дом с гаражом.	Wir suchen nach einem Haus mit einer Garage.	гаражом	0	0
На площади перед театром стоит памятник.	Auf dem Platz vor dem Theater steht ein Denkmal.	театром	0	0
На "Титанике" было 762 каюты, которые делились на 3 класса.	Auf der „Titanic“ gab es 762 Kabinen, die in drei Klassen unterteilt waren.	делились	0	0
Ты задаёшь вопрос неправильно.	Du stellst die Frage falsch.	задаёшь	0	0
В этом простом предложении шесть слов.	Dieser einfache Satz hat sechs Wörter.	простом	0	0
В Вашей статье я не прочёл ни единого слова о немилосердной конкурентной борьбе между служащими подобных предприятий.	In Ihrem Artikel las ich kein einziges Wort über den unbarmherzigen Konkurrenkampf zwischen den Angestellten solcher Unternehmen.	предприятий	0	0
Она претендует на наследство.	Sie beansprucht das Erbe.	претендует	0	0
Том говорит на бразильском варианте португальского.	Tom spricht die brasilianische Varietät des Portugiesischen.	варианте	0	0
У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	Die Ohren der afrikanischen Elefanten sind größer als die der asiatischen Elefanten.	африканских	0	0
Лозунг «Жильё – право, а не удобство» совершенно не значит, что у всякого должна быть во владении недвижимость.	Der Slogan „Wohnen ist ein Recht – keine Ware“ bedeutet keineswegs, dass jeder im Besitz einer Immobilie sein muss.	лозунг	0	0
У Тома нет питьевой воды.	Tom hat kein Trinkwasser.	питьевой	0	0
Она была на грани суицида.	Sie stand kurz vor dem Suizid.	суицида	0	0
Том только-что опоздал на поезд.	Tom hat gerade seinen Zug verpasst.	только-что	0	0
Я думаю, он заболеет.	Ich glaube, er wird krank.	заболеет	0	0
Когда фельдшер сделал пострадавшему каскадёру инъекцию в зад, тот даже не моргнул.	Als der Rettungssanitäter dem verunglückten Stuntman eine Injektionsspritze ins Gesäß rammte, zuckte dieser mit keiner Wimper.	моргнул	0	0
Если самолёты опасны, то машины и подавно.	Wenn Flugzeuge gefährlich sind, dann sind es Autos umso mehr.	подавно	0	0
Человек может получить только то, что предназначено ему небесами.	Ein Mensch kann nur empfangen, was ihm vom Himmel gegeben wurde.	небесами	0	0
Громче всех смеются те, кто боится, что их могут заподозрить в отсутствии чувства юмора.	Am lautesten lachen diejenigen, die fürchten, dass sie verdächtigt werden könnten, keinen Sinn für Humor zu haben.	заподозрить	0	0
Моншау знаменит своей горчицей и многочисленными историческими зданиями.	Monschau ist berühmt für seinen Senf und zahlreiche historische Gebäude.	горчицей	0	0
Она из любого мужчины может верёвки вить.	Sie kann jeden Mann um den Finger wickeln.	вить	0	0
Какие вещи пользуются спросом?	Welche Dinge sind beliebt?	спросом	0	0
У меня чихуахуа.	Ich habe einen Chihuahua.	чихуахуа	0	0
По техническим причинам с девятнадцатого февраля две тысячи четырнадцатого года до одиннадцатого марта две тысячи четырнадцатого года библиотека закрыта.	Aus technischen Gründen bleibt die Bibliothek vom neunzehnten Februar zweitausendvierzehn bis zum elften März zweitausendvierzehn geschlossen.	техническим	0	0
Том не ладил с новой мачехой.	Tom kam mit seiner neuen Stiefmutter nicht aus.	ладил	0	0
Мои родители часто ссорятся из-за пустяков. Это меня раздражает.	Meine Eltern streiten sich dauernd wegen Kleinigkeiten. Das regt mich so auf!	пустяков	0	0
Мы обычно выигрываем.	Gewöhnlich siegen wir.	выигрываем	0	0
Том репетировал свою речь перед зеркалом.	Tom übte seine Rede vor dem Spiegel ein.	репетировал	0	0
Меня поцарапала кошка.	Ich wurde von einer Katze gekratzt.	поцарапала	0	0
Дровосек Хик рубит дрова.	Holzhacker Hick hackt Holz.	дровосек	0	0
Кто желает возможного, ни за что не берётся напрасно.	Wer will, was er kann, fängt nichts vergeblich an.	берётся	0	0
Рождённый на Диком Западе, Том, естественно, был призван в егерские части.	Im Wilden Westen geboren, wurde Tom natürlich zu den Jägern eingezogen.	призван	0	0
Я боюсь Путина.	Ich habe Angst vor Putin.	путина	0	0
Завтра у нас контрольная по геометрии.	Morgen schreiben wir eine Klassenarbeit in Geometrie.	геометрии	0	0
Будь охотником или будь добычей, но не будь псом, приводящим охотника к добыче.	Sei der Jäger oder die Beute, aber nicht der Hund, der den Jäger zur Beute bringt.	добыче	0	0
Нектар — это прозрачная, сладкая жидкость цветка.	Nektar ist eine durchsichtige, süße Flüssigkeit in einer Blüte.	нектар	0	0
Марии было до смерти скучно. На следующий день Том произнес смертельно скучную похоронную речь. Все присутствующие уже уснули; вдруг раздался стук в гроб изнутри, и оттуда выскочила Мария, которая снова была жива и в ярости швырнула венок в лицо Тому: "С тобой даже умирать не стоит! Все вы сгнили! Я эмигрирую - в Австралию. Пока!" И каждый почувствовал себя как во сне, когда она, топая ногами, вышла из зала.	Maria langweilte sich zu Tode. Am nächsten Tag hielt Tom eine todlangweilige Trauerrede. Alle Anwesenden waren bereits eingeschlafen; da klopfte es plötzlich von innen an den Sarg, und heraus sprang Maria; die war wieder quicklebendig und schleuderte Tom wutentbrannt den Kranz ins Gesicht: „Bei euch lohnt sich selbst das Sterben nicht! Versauert doch alle! Ich wandere aus – nach Australien. Tschüs!“ Und jedem war, als träumte er, als sie dann stampfend die Halle verließ.	скучную	0	0
Он говорит на арабском.	Er spricht Arabisch.	арабском	0	0
Я люблю рисовать красками.	Ich male gern.	красками	0	0
Я каждое утро съедаю на завтрак яйцо всмятку.	Jeden Morgen esse ich zum Frühstück ein weichgekochtes Ei.	всмятку	0	0
У него шило в заднице.	Er hat einen Stock im Arsch.	шило	0	0
Радиус Земли приблизительно равен шести тысячам километров.	Der Erdradius misst ca. 6000 km.	тысячам	0	0
Мы развели на пляже костёр.	Wir machten am Strand ein Feuer.	развели	0	0
Кто эта стройная темноволосая девушка, которую я встретил в коридоре нашего института?	Wer ist dieses schlanke, dunkelhaarige Mädchen, dem ich im Flur unseres Instituts begegnet bin?	стройная	0	0
Мы слишком полагаемся на нашу интуицию.	Wir verlassen uns zu sehr auf unsere Intuition.	интуицию	0	0
Вино было превосходным.	Der Wein war ausgezeichnet.	превосходным	0	0
Поздравляем! Вы только что выиграли бесплатный круиз на Багамы!	Herzlichen Glückwunsch! Sie haben soeben eine Gratiskreuzfahrt zu den Bahamas gewonnen!	багамы	0	0
Перри получил от него очень ценную информацию.	Perry holte eine wertvolle Information aus ihm heraus.	ценную	0	0
Мэри часто посмеивается над Томом, но он не обращает внимания.	Maria macht sich oft über Tom lustig; er aber beachtet das gar nicht.	посмеивается	0	0
Русский народ стонал под кнутом царей.	Das russische Volk ächzte unter der Knute der Zaren.	кнутом	0	0
Этот год будет ещё более суровым, чем предыдущий.	Dieses Jahr wird noch härter als das vorige.	суровым	0	0
Комары в Миннесоте размером с аистов.	Mücken sind in Minnesota so groß wie Störche.	миннесоте	0	0
Один из самых трудных вопросов состоит в том, каким образом демократическое общество может обеспечить, чтобы секретная служба не превратилась в средство подавления традиционных свобод демократического самоуправления.	Eine der schwierigsten Fragen ist, wie eine demokratische Gesellschaft sicherstellen kann, dass sich der Geheimdienst nicht in ein Mittel zur Unterdrückung der traditionellen Freiheiten der demokratischen Selbstverwaltung verwandelt.	свобод	0	0
Девятью девять - восемьдесят один.	Neunmal neun ist 81.	девятью	0	0
Он завоевал серебряную медаль.	Er gewann eine Silbermedaille.	серебряную	0	0
Том нарисовал белку.	Tom zeichnete ein Eichhörnchen.	белку	0	0
Я была в состоянии наркотического опьянения.	Ich war im Zustand eines narkotischen Rausches.	опьянения	0	0
Спрячьтесь под столом.	Versteckt euch unter dem Tisch!	спрячьтесь	0	0
Небо сегодня такое голубое! Как на открытке.	Der Himmel ist heute so blau! Das ist ein richtiges Postkartenblau.	открытке	0	0
Я сегодня пошла на рынок, чтобы купить две дыни.	Heute bin ich zum Markt gegangen, um zwei Melonen zu kaufen.	дыни	0	0
У меня нет кабельного.	Ich habe kein Kabelfernsehen.	кабельного	0	0
Гетры - это обувь без подошвы, которая защищает верхнюю часть обуви и нижнюю часть ноги.	Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	подошвы	0	0
Мне нужно болеутоляющее.	Ich brauche ein Schmerzmittel.	болеутоляющее	0	0
Ты в Неаполе?	Bist du in Neapel?	неаполе	0	0
У неё необычное пристрастие к детективам.	Sie hat eine ungewöhnliche Vorliebe für Kriminalromane.	детективам	0	0
Прежде люди считали это истиной.	Die Menschen hielten das einst für wahr.	истиной	0	0
Я не настолько глуп, чтобы принимать всерьёз немецкое телевидение.	Ich bin nicht dumm genug, um das deutsche Fernsehen ernst nehmen zu können.	немецкое	0	0
Не разрушай мою мечту.	Zerstöre nicht meinen Traum!	разрушай	0	0
Я ещё рисовую кашу принесла. Тебе нужно её только подогреть.	Ich habe auch Reisbrei mitgebracht. Du brauchst ihn nur aufzuwärmen.	подогреть	0	0
Мы должны передать нашу культуру следующему поколению.	Wir müssen unsere Kultur an die nächste Generation weitergeben.	поколению	0	0
Составьте предложение с тремя глаголами.	Bildet einen Satz mit drei Verben!	составьте	0	0
В те времена, когда я ещё был жителем Земли, я обучался в Лондоне, Париже и Москве.	In jener Zeit, als ich noch ein Erdbewohner war, studierte ich in London, Paris und Moskau.	обучался	0	0
Эта птица может подражать человеческому голосу.	Dieser Vogel kann die menschliche Stimme imitieren.	человеческому	0	0
В газете сообщается, что связь с самолётом потеряна.	Die Zeitung berichtet, man habe den Kontakt zum Flugzeug verloren.	сообщается	0	0
Ты можешь подвинуться?	Kannst du ein bisschen Platz machen?	подвинуться	0	0
Она была очарована его улыбкой.	Sie war von seinem Lächeln bezaubert.	очарована	0	0
И это тоже когда-нибудь забудется.	Auch das wird irgendwann vergessen sein.	забудется	0	0
До отправления поезда осталось ещё немного времени.	Es ist noch etwas Zeit, bis der Zug abfährt.	отправления	0	0
Все работы были выполнены самостоятельно владельцами квартиры.	Die Besitzer der Wohnung führten alle Arbeiten selbst aus.	выполнены	0	0
Она и не богата, и не знаменита.	Sie ist weder reich noch berühmt.	знаменита	0	0
Кто хочет мёда, не должен бояться пчёл.	Wer den Honig will, sollte sich nicht vor den Bienen fürchten.	мёда	0	0
Ремонт велосипеда обошёлся мне в пять тысяч иен.	Es hat mich 5.000 Yen gekostet, mein Fahrrad zu reparieren.	обошёлся	0	0
Мэри была в вечернем платье.	Maria trug ein Abendkleid.	вечернем	0	0
Деревенская жизнь по сравнению с городской очень спокойная.	Das Leben auf dem Lande ist sehr ruhig, verglichen mit dem in der Stadt.	деревенская	0	0
Я не люблю густые супы.	Ich mag keine dicke Suppe.	густые	0	0
Я задал ему много вопросов об экологии.	Ich habe ihm viele Fragen zur Ökologie gestellt.	экологии	0	0
Велосипед Тома был украден наркоманкой.	Toms Fahrrad wurde von einer Drogenabhängigen gestohlen.	наркоманкой	0	0
Это затишье перед бурей.	Das ist die Stille vor dem Sturm.	бурей	0	0
Господин Танака показал нам много фотографий своего новорожденного ребёнка.	Herr Tanaka hat uns viele Bilder seines Neugeborenen gezeigt.	новорожденного	0	0
День будет солнечным.	Der Tag wird sonnig.	солнечным	0	0
Я не хочу пить шнапс.	Ich möchte keinen Schnaps trinken.	шнапс	0	0
Том сидел на веранде и читал газету.	Tom saß auf der Veranda und las die Zeitung.	веранде	0	0
Она нервно засмеялась.	Sie lachte nervös.	нервно	0	0
Ваше резюме меня действительно впечатлило.	Ihr Lebenslauf hat mich wirklich beeindruckt.	впечатлило	0	0
Участники погрузили руки в ледяную воду.	Die Teilnehmer tauchten ihre Hände in eiskaltes Wasser.	погрузили	0	0
Пасха празднуется в первое воскресенье после весеннего полнолуния.	Ostern wird am Sonntag nach dem ersten Frühlingsvollmond gefeiert.	полнолуния	0	0
Как Вы чувствуете себя во время месячных?	Wie fühlen Sie sich während der Periode?	месячных	0	0
Президент Грант не сделал ничего противозаконного.	Präsident Grant hat nichts Illegales getan.	противозаконного	0	0
Панды чёрно-белые.	Pandas sind schwarz-weiß.	панды	0	0
Она любит ходить в сауну.	Sie geht gerne in die Sauna.	сауну	0	0
В этом доме полно паутины.	Dieses Haus ist voller Spinnweben.	паутины	0	0
Его новая машина замечательна.	Sein neues Auto ist wunderbar.	замечательна	0	0
Том никогда мне не перезванивает.	Tom ruft mich nie zurück.	перезванивает	0	0
Само заживёт.	Das verheilt von selbst.	заживёт	0	0
В Луганске и Донецке (Украина) воюет сейчас немало российских наёмников, которые на деле являются неплатёжеспособными должниками по кредитам. Москва погашает долги этих "добровольцев" из расчёта 100 долларов за сутки.	In Lugansk und Donetsk (Ukraine) kämpfen zur Zeit viele russländische Söldner, die zahlungsunfähige Kreditschuldner sind. Moskau tilgt von den Schulden dieser Freiwilligen pro Einsatztag 100 Dollar.	воюет	0	0
Прочитав эту фразу, вы будете в приятном трансе и очень хорошо себя почувствуете. После этого вы можете перевести предложение на свой родной язык.	Wenn du diesen Satz gelesen hast, wirst du dich in einer angenehmen Trance befinden und dich sehr wohlfühlen. Danach kannst du den Satz in deine Muttersprache übersetzen.	приятном	0	0
Ты сегодня бессердечная.	Du bist heute herzlos.	бессердечная	0	0
Я всегда пишу письма пером и чернилами.	Ich schreibe Briefe immer mit Feder und Tinte.	пером	0	0
Президент Республики Казахстан не вправе быть депутатом представительного органа, занимать иные оплачиваемые должности и осуществлять предпринимательскую деятельность.	Der Präsident der Republik Kasachstan hat nicht das Recht, Abgeordneter eines Vertretungsorgans zu sein, andere bezahlte Verpflichtungen zu übernehmen und unternehmerisch tätig zu sein.	осуществлять	0	0
Незнание - это благо.	Unwissenheit ist Seligkeit.	незнание	0	0
Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	состоять	0	0
Том надел фартук с ромашками и принялся за работу.	Tom legte eine Schürze mit Gänseblümchen an und machte sich an die Arbeit.	принялся	0	0
Мы с деньгами друг другу чужаки — иначе говоря, я беден.	Das Geld und ich, wir sind uns fremd; anders gesagt, ich bin arm.	чужаки	0	0
Больше машин значит меньше велосипедов.	Mehr Autos bedeutet weniger Fahrräder.	велосипедов	0	0
Том - необыкновенный человек.	Tom ist ein außergewöhnlicher Mensch.	необыкновенный	0	0
Это эвфемизм!	Das ist ein Euphemismus!	эвфемизм	0	0
Это означало бы пилить сук, на котором сидишь.	Das wäre so, als sägte man den Ast ab, auf dem man sitzt.	пилить	0	0
Если людоед пользуется ножом и вилкой - это прогресс?	Ist es ein Fortschritt, wenn ein Kannibale Messer und Gabel benutzt?	людоед	0	0
Необходимо много практики, чтобы освоить иностранный язык.	Man braucht viel Übung, um eine Fremdsprache zu erlernen.	освоить	0	0
Дело требует внимания, спокойствия, осторожности и объективности.	Die Angelegenheit verlangt Aufmerksamkeit, Ruhe, Behutsamkeit und Objektivität.	осторожности	0	0
О чём мы говорим, когда мы говорим о лояльности?	Wovon sprechen wir, wenn wir über Loyalität sprechen?	лояльности	0	0
Необходимо почистить курятник.	Der Hühnerstall muss gereinigt werden.	курятник	0	0
Если меня не назначат режиссером, я прошусь на штатную должность статиста. Если и статистом нельзя — я прошусь на должность рабочего сцены. Если же и это невозможно, я прошу Советское Правительство поступить со мной как оно найдет нужным, но как-нибудь поступить, потому что у меня, драматурга, написавшего 5 пьес, известного в СССР и за границей, налицо, в данный момент,— нищета, улица и гибель.	Will man mich nicht zum Regisseur machen, dann bitte ich um eine feste Anstellung als Statist. Darf ich auch nicht Statist werden, dann bitte ich um eine Anstellung als Bühnenarbeiter. Sollte auch das nicht möglich sein, dann bitte ich die Sowjetregierung, so vorzugehen, wie sie es für notwendig befindet, aber irgendwie vorzugehen, da ich, ein Dramatiker, der fünf Stücke geschrieben hat und in der UdSSR und im Ausland bekannt ist, derzeit nur eine Perspektive habe: Not, Obdachlosigkeit und Untergang.	нищета	0	0
У Тома есть заячья лапа - талисман, приносящий удачу.	Tom führt eine Hasenpfote als Glücksbringer mit sich.	лапа	0	0
Том качается на качелях.	Tom schaukelt.	качается	0	0
Вы с Томом часто ссоритесь?	Streitest du dich oft mit Tom?	ссоритесь	0	0
"Вторая комната такая же?" — "Нет, она больше, и окна выходят на проспект".	„Ist das zweite Zimmer genauso?“ – „Nein, das ist größer, und die Fenster zeigen zur Hauptstraße.“	проспект	0	0
Я историк и работаю в музее.	Ich bin Historiker und arbeite in einem Museum.	историк	0	0
Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	Wenn du das Buch ausgelesen hast, stell es wieder dorthin zurück, wo du es gefunden hast.	прочтешь	0	0
Мария стерла с глаз размазанную тушь.	Maria wischte sich die verschmierte Wimperntusche von den Augen.	стерла	0	0
Кто же тебе вшей засадил в шубу?	Wer setzte denn dir Läuse in den Pelz ?	шубу	0	0
Это задачка для первого класса.	Das ist ein Aufgäbchen für die erste Klasse.	задачка	0	0
Дракон непобедим.	Der Drache ist unbesiegbar.	непобедим	0	0
Они не гиганты, а тролли.	Das sind keine Riesen, sondern Trolle.	тролли	0	0
У меня есть флейта.	Ich habe eine Flöte.	флейта	0	0
Совы - таинственные птицы.	Eulen sind geheimnisvolle Vögel.	таинственные	0	0
Она никогда не надевает зелёное.	Sie trägt nie grün.	зелёное	0	0
Том - евнух.	Tom ist ein Eunuch.	евнух	0	0
Посёлок целиком был стёрт с лица земли этим землетрясением.	Das ganze Dorf wurde durch das Erdbeben niedergemacht.	посёлок	0	0
Ты делаешь такой вывод исходя из своего неудачного опыта?	Schließt du das aus eigener schlechter Erfahrung?	неудачного	0	0
Проливы Босфор и Дарданеллы контролировала Османская империя.	Die Meerengen Bosporus und Dardanellen wurden vom Osmanischen Reich kontrolliert.	контролировала	0	0
Она воспользовалась нашим гостеприимством и целый месяц жила у нас бесплатно.	Sie nutzte unsere Gastfreundschaft aus und blieb einen ganzen Monat, ohne uns irgendwas zu zahlen.	гостеприимством	0	0
Я не знаю никого из немецкой делегации.	Ich kenne niemanden von der deutschen Delegation.	делегации	0	0
Италия имеет два горных хребта, Альпы и Апеннины.	Italien hat zwei Gebirgsketten, die Alpen und die Apenninen.	горных	0	0
Широкая песчаная дорога со старыми тенистыми липами приводит к холму, на котором стоит сельская церковь.	Ein breiter Sandweg mit alten schattigen Linden führt auf einen Hügel, auf dem die Kirche des Dorfes steht.	песчаная	0	0
Том выкурил не меньше двух пачек сигарет.	Tom hat mindestens zwei Päckchen Zigaretten geraucht.	пачек	0	0
Проснувшись сегодня утром, я зевнул, потянулся, протёр глаза ото сна и сунул ноги в тапочки.	Als ich heute aufwachte, gähnte ich, streckte mich dann, rieb mir den Schlaf aus den Augen und zog meine Hausschuhe an.	потянулся	0	0
Мы отмечаем нерешительность и некомпетентность руководства.	Wir konstatieren die Zögerlichkeit und Inkompetenz der Führung.	некомпетентность	0	0
Уже полчаса как солнце зашло за горизонт, но в воздухе всё ещё висела дневная теплота.	Schon vor einer halben Stunde war die Sonne am Horizont untergegangen, doch noch immer hing die Wärme des Tages in der Luft.	дневная	0	0
Это имбирный напиток.	Das ist ein Ingwergetränk.	имбирный	0	0
Берегись карманников в переполненных поездах.	Pass in vollen Zügen auf Taschendiebe auf.	поездах	0	0
Работай усердно, и успех тебе обеспечен.	Arbeite fleißig, und der Erfolg ist dir gewiss.	обеспечен	0	0
На горе стоит часовня.	Auf dem Berg steht eine Kapelle.	часовня	0	0
Тайфун приближается к Японии.	Der Taifun nähert sich Japan.	тайфун	0	0
Она отправила своему другу СМС-ку.	Sie schickte ihrem Freund eine SMS.	смс-ку	0	0
Не путай комету с астероидом.	Verwechsle nicht einen Kometen mit einem Asteroiden.	путай	0	0
На острове среди озера возвышаются живописные развалины величественного готического замка.	Auf einer Insel inmitten des Sees ragen die malerischen Ruinen einer majestätischen gotischen Burg auf.	развалины	0	0
Я расскажу тебе, когда повзрослеешь.	Das erzähle ich dir, wenn du älter bist.	повзрослеешь	0	0
Толщина колец Сатурна колеблется от 10 до 100 метров, а также они различаются по яркости.	Die Ringe des Saturn sind zehn bis 100 Meter dick und von unterschiedlicher Helligkeit.	колеблется	0	0
Вы продадите мне свою машину?	Verkaufen Sie mir Ihr Auto?	продадите	0	0
Вы путаете причину и следствие.	Sie verwechseln Ursache und Wirkung.	путаете	0	0
Есть много веских причин этого не делать.	Es gibt viele gute Gründe, es nicht zu tun.	веских	0	0
Они хотят стать знаменитыми.	Sie wollen berühmt werden.	знаменитыми	0	0
Моя собака виляет хвостиком.	Mein Hund wedelt mit dem Schwanz.	хвостиком	0	0
Вопрос в том, прочтет ли он письмо или нет.	Die Frage ist, ob er den Brief lesen wird oder nicht.	прочтет	0	0
В последние годы скорость вращения Земли увеличивается.	In den letzten Jahren nimmt die Geschwindigkeit der Erdrotation zu.	вращения	0	0
По её тону я предположил, что она и вправду раздражена моей неуклюжестью.	Ihrem Ton nach nahm ich an, dass meine Ungeschicklichkeit sie richtig wütend gemacht hatte.	раздражена	0	0
Плитвицкие озера - самая известная природоохранная зона Хорватии, а также одно из самых красивых природных чудес Европы.	Die Plitvicer Seen sind das bekannteste Naturschutzgebiet in Kroatien und zählen zu den schönsten Naturwundern Europas.	природных	0	0
Этот обычай восходит к двенадцатому веку.	Dieser Brauch geht ins zwölfte Jahrhundert zurück.	веку	0	0
Будь мягок, но решителен.	Sei sanft, aber bestimmt.	мягок	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	„Tom, ich habe das Gefühl, das wir verschiedene Sprachen sprechen.“ – „What did you say, Maria?“	mary	0	0
Россия, Европейский Союз и США обвиняют друг друга во вмешательстве во внутренние дела Украины.	Russland, die Europäische Union und die USA beschuldigen einander, sich in die inneren Angelegenheiten der Ukraine einzumischen.	украины	0	0
То, что часто повторяют в СМИ, скорее всего, не правда, а чистая пропаганда.	Was in den Medien oft wiederholt wird, ist wahrscheinlich nicht die Wahrheit – das ist bloß Propaganda.	повторяют	0	0
Мы поём.	Wir singen.	поём	0	0
Труп был опознан по родинке на щеке.	Die Leiche wurde anhand eines Leberflecks auf der Wange identifiziert.	опознан	0	0
Знаменитое число Пи приблизительно равняется 3,14159.	Die berühmte Zahl Pi ist ungefähr gleich 3,14159.	знаменитое	0	0
Дождь зарядил по-настоящему.	Es fing an, richtig zu regnen.	зарядил	0	0
Они очень щедрые.	Die sind sehr großzügig.	щедрые	0	0
Есть женщины осеннего шитья: они, пройдя сквозь жизненный экватор, в постели то слезливы, как дитя, то яростны, как римский гладиатор.	Es gibt herbstlich gestrickte Frauen: sie haben schon den Lebensäquator überschritten und sind im Bett zuweilen weinerlich, wie ein Kind, und dann wieder rasend vor Wut, wie ein römischer Gladiator.	гладиатор	0	0
Это чьё-то имя?	Ist das irgendjemandes Name?	чьё-то	0	0
Похвала — одно из лучших средств мотивации.	Lob ist eines der besten Mittel der Motivation.	похвала	0	0
Факир лёг на кровать из гвоздей.	Der Fakir legte sich aufs Nagelbett.	гвоздей	0	0
Она славится благодаря своему супу.	Sie ist für ihre Suppe bekannt.	славится	0	0
Самая большая трагедия науки - это опровержение прекрасной гипотезы уродливыми фактами.	Die größte Tragödie der Wissenschaft ist die Ermordung wunderschöner Hypothesen durch hässliche Tatsachen.	опровержение	0	0
Он испугался, что вы его застрелите.	Er hatte Angst, dass Sie ihn erschössen.	застрелите	0	0
Том умер, не оставив наследников.	Tom starb, ohne Erben hinterlassen zu haben.	наследников	0	0
Он делал это на досуге.	Er tat es in seiner Freizeit.	досуге	0	0
Я не хочу всю жизнь проработать в супермаркете.	Ich möchte nicht mein ganzes Leben in einem Supermarkt arbeiten.	проработать	0	0
Я чувствую здесь мощную энергию. Ты чувствуешь?	Ich spüre hier eine ungeheuer starke Energie. Spürst du sie auch?	мощную	0	0
Мы съездили в Иокогаму.	Wir sind nach Yokohama gefahren.	съездили	0	0
Дети рассматривают книжки с картинками.	Die Kinder schauen sich Bilderbücher an.	картинками	0	0
Том хотел, чтобы Мэри поискала Джона.	Tom wollte, dass Maria nach Johannes suche.	поискала	0	0
Я решил идти к своим целям шаг за шагом.	Ich habe beschlossen, meine Ziele Stück für Stück zu erreichen.	целям	0	0
Когда в Северном полушарии весна, в Южном - осень.	Ist auf der Nordhalbkugel Frühling, dann ist auf der Südhalbkugel Herbst.	полушарии	0	0
Том наклонился завязать шнурок на ботинке.	Tom bückte sich, um die Schnürsenkel seines Schuhs zuzubinden.	ботинке	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Die zwölf Tierkreiszeichen sind: Widder, Stier, Zwillinge, Krebs, Löwe, Jungfrau, Waage, Skorpion, Schütze, Steinbock, Wassermann, Fische.	телец	0	0
Деятельность приносит больше удачи, чем осторожная сдержанность.	Mit Handeln hat man mehr Glück als mit vorsichtiger Zurückhaltung.	сдержанность	0	0
Сербские поезда ужасно медленные.	Serbische Züge sind schrecklich langsam.	медленные	0	0
Кузнечик стрекочет.	Die Heuschrecke zirpt.	кузнечик	0	0
Эта коробка такая большая, что не помещается ко мне в сумку.	Diese Schachtel ist so groß, dass sie nicht in meine Tasche passt.	помещается	0	0
Техника у неё выдающаяся, но ей следовало бы играть более выразительно.	Ihre Technik ist herausragend, aber sie sollte ausdrucksvoller spielen.	выдающаяся	0	0
Программист обнаружил баг.	Der Programmierer hat den Fehler gefunden.	баг	0	0
Частные колледжи и университеты в Соединенных Штатах автономны.	Die privaten Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten sind selbstständig.	колледжи	0	0
Словами иногда можно насиловать больше, чем пощёчиной и пистолетами.	Die Gewalt von Worten kann manchmal schlimmer sein als die von Ohrfeigen und Pistolen.	пистолетами	0	0
Бодхидхарма был буддийским монахом, жившим в V или VI веке.	Bodhidharma war ein buddhistischer Mönch, der im 5. oder 6. Jahrhundert lebte.	vi	0	0
Наш город раньше был деревней.	Unsere Stadt war früher ein Dorf.	деревней	0	0
Том скончался три недели назад после укуса кобры.	Tom starb vor drei Wochen, nachdem er von einer Kobra gebissen wurde.	кобры	0	0
Прочитайте примечание внизу страницы.	Lesen Sie die Notiz am Ende der Seite.	примечание	0	0
Стороны конфликта должны согласовать действия для прекращения кровопролития.	Die Konfliktparteien müssen sich auf Maßnahmen zur Beendigung des Blutvergießens einigen.	прекращения	0	0
Консепсьон из Боливии. Она боливийка.	Concepción kommt aus Bolivien. Sie ist Bolivianerin.	боливии	0	0
Японское правительство объявило о намерении увеличить количество изучающих японский язык в мире до ста миллионов человек к моменту начала Олимпийских Игр в Токио в 2020 году.	Die japanische Regierung hat erklärt, dass sie beabsichtige, bis zum Zeitpunkt des Beginns der Olympischen Spiele in Tokio im Jahr 2020 die Zahl der Japanischlernenden in der Welt auf 100 Millionen zu erhöhen.	намерении	0	0
Я хотел бы одну булочку с сыром, а другую с джемом, если можно.	Ich möchte ein Brötchen mit Käse und noch eins mit Konfitüre, wenn das möglich ist.	джемом	0	0
Я не в состоянии разобрать его каракули.	Ich bin nicht in der Lage, sein Gekrakel zu entziffern.	каракули	0	0
Белки прыгали с ветки на ветку.	Die Eichhörnchen sprangen von Zweig zu Zweig.	прыгали	0	0
Мария менее активная, чем её сестра.	Maria ist weniger aktiv als ihre Schwester.	активная	0	0
Привяжи верёвку к дереву.	Befestige das Seil an einem Baum.	привяжи	0	0
Позднее Эйнштейн женился на своей двоюродной сестре Эльзе Эйнштейн.	Einstein heiratete später seine Cousine Elsa Einstein.	двоюродной	0	0
Электроны вращаются вокруг атомного ядра.	Elektronen kreisen um den Atomkern.	вращаются	0	0
Я хотел бы знать больше о телекоммуникационных сетях и системах.	Ich möchte mehr erfahren über Telekommunikationsnetze und -systeme.	системах	0	0
Ведущие политики трёх стран выразили серьёзную озабоченность в связи с последствиями военной операции на юго-востоке Украины.	Die führenden Politiker der drei Länder haben ihre ernsthafte Besorgnis über die Folgen der Militäroperation im Südosten der Ukraine zum Ausdruck gebracht.	озабоченность	0	0
Мэри заправила прядь волос за ухо.	Maria strich sich eine Haarsträhne hinters Ohr.	прядь	0	0
Я живу в Стамбуле.	Ich lebe in Istanbul.	стамбуле	0	0
Лёд прочный.	Eis ist fest.	прочный	0	0
Трюфели очень дорогие.	Trüffel sind sehr teuer.	трюфели	0	0
Кто-то написал это анонимно на форуме.	Das hat jemand anonym in einem Forum geschrieben.	форуме	0	0
Соседи шумные?	Sind die Nachbarn laut?	шумные	0	0
Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	Roxelane war beunruhigt, nachdem sie das Spiegelein zerbrochen hatte: sie glaubte an Vorzeichen, und ein zerbrochener Spiegel verhieß ihr sieben Jahre Pech.	зеркальце	0	0
Часто путают Alexmarcelo и Marcelostockle.	Alexmarcelo und Marcelostockle werden häufig verwechselt.	путают	0	0
В опере каждая спетая нота выражает чувство, которое невозможно передать словами.	In der Oper steht jede gesungene Note für ein unaussprechliches Gefühl.	нота	0	0
Убийца оставил на орудии преступления отпечатки пальцев.	Der Mörder hat auf der Mordwaffe seine Fingerabdrücke hinterlassen.	орудии	0	0
Вакцины безопасны и спасают жизни.	Die Impfstoffe sind sicher und retten Leben.	безопасны	0	0
Если ты и дальше будешь так ползти как черепаха, мы никогда не доберёмся до цели.	Wenn du weiter so läufst wie eine lahme Ente, werden wir nie ans Ziel gelangen.	ползти	0	0
Таможня арестует груз.	Der Zoll wird die Fracht beschlagnahmen.	таможня	0	0
Король был, как бы сегодня сказали, психопатом.	Der König war, würde man heute sagen, ein Psychopath.	психопатом	0	0
С наступлением осени многие переживают лёгкую форму депрессии, которую можно лечить светотерапией.	Wenn der Herbst kommt, leiden viele Menschen an einer milden Form der Depression, die mit Lichttherapie behandelt werden kann.	наступлением	0	0
Врач должен вправить перелом кости.	Der Arzt muss den Knochenbruch richten.	вправить	0	0
У меня четыре туза.	Ich habe vier Asse.	туза	0	0
В саду посажены тюльпаны.	Im Garten sind Tulpen gepflanzt.	тюльпаны	0	0
Жареная картошка подгорела. Теперь она сгодится разве что для мусорного ведра.	Die Bratkartoffeln sind verbrannt. Die taugen leider nur noch für die Mülltonne.	мусорного	0	0
Здесь слишком людно.	Hier ist zuviel los.	людно	0	0
Единожды солгавшему не верят, хотя бы он и говорил правду.	Wer einmal lügt, dem glaubt man nicht, auch wenn er doch die Wahrheit spricht.	единожды	0	0
Заедешь за мной в семь?	Holst du mich um 7 ab?	заедешь	0	0
Как вы можете быть такими спокойными?	Wie könnt ihr nur so gelassen sein?	спокойными	0	0
Мы были королями.	Wir waren Könige.	королями	0	0
Русские писатели Ильф и Петров могут рассматриваться как вдохновители создания искусственного языка токипона со словарным запасом 120 единиц. Эллочка-людоедка, героиня сатирического романа «Двенадцать стульев» этого дуэта, применяет в общении только 30 слов.	Die russischen Schriftsteller Ilf und Petrow können als Anreger der Schaffung der künstlichen Sprache Toki Pona mit insgesamt 120 Wörtern betrachtet werden. Ella-Menschenfresserin, eine Heldin des satirischen Romans „Zwölf Stühle“ von diesem Duo, verwendet in ihrer Rede nur 30 Wörter.	рассматриваться	0	0
Вы слишком много говорите о Томе.	Sie reden zu viel über Tom.	томе	0	0
Том занимается в университетской библиотеке.	Tom lernt in der Universitätsbibliothek.	университетской	0	0
Водород и кислород соединяются, образуя воду.	Wasserstoff und Sauerstoff verbinden sich zu Wasser.	соединяются	0	0
Священная римская империя прекратила существование в 1806 году.	Das Heilige Römische Reich deutscher Nation hörte im Jahre 1806 auf zu existieren.	римская	0	0
Запах свежего сена ударяет мне в нос.	Der Duft von frischem Heu dringt mir in die Nase.	ударяет	0	0
Когда ты умираешь - это гаснет лампа в свете утренних лучей, но не солнце.	Sterben ist das Auslöschen der Lampe im Morgenlicht, nicht das Auslöschen der Sonne.	гаснет	0	0
Жан-Поль Сартр был знаменитым французским философом.	Jean-Paul Sartre war ein berühmter französischer Philosoph.	жан-поль	0	0
Она спускалась по лестнице.	Sie kam die Treppe herunter.	спускалась	0	0
Кошка прошмыгнула сквозь прореху в заборе.	Die Katze schlüpfte durch eine Spalte im Zaun.	заборе	0	0
Рулетка - это азартная игра.	Roulette ist ein Glücksspiel.	рулетка	0	0
Я люблю всех коренных жителей Америки: от Арктики до Огненной Земли.	Ich liebe alle amerikanischen Ureinwohner: von der Arktis bis nach Feuerland.	огненной	0	0
С 1 июля 2013 года хорватский язык является двадцать четвертым официальным языком Евросоюза.	Seit dem ersten Juli 2013 ist Kroatisch die vierundzwanzigste Amtssprache der Europäischen Union.	четвертым	0	0
Накануне Том много выпил, но наутро был как огурчик.	Tom hatte in der Nacht zuvor viel getrunken, aber am Morgen war er wieder stocknüchtern.	наутро	0	0
Почему у тебя такое ограниченное воображение?	Warum hast du solch ein begrenztes Vorstellungsvermögen?	ограниченное	0	0
Я каждый день смотрюсь в зеркало.	Ich sehe mich jeden Tag im Spiegel an.	смотрюсь	0	0
Потерянного времени не воротишь.	Verlorene Zeit kann man nicht zurückholen.	потерянного	0	0
Днём мы работаем, а ночью отдыхаем.	Tagsüber arbeiten und nachts ruhen wir.	отдыхаем	0	0
Их усилия были напрасны.	Deren Bemühungen waren umsonst.	напрасны	0	0
В гнёздах на скалах живёт драконий выводок.	In Felsennestern haust der Drachen Brut.	скалах	0	0
Аргентина, Чили, Уругвай, Парагвай и юг Бразилии являются частью Южного конуса.	Argentinien, Chile, Uruguay, Paraguay und Südbrasilien sind Teil des Südkegels.	аргентина	0	0
Бесполезно пытаться что-то утаить от журналистов.	Es hat keinen Zweck, etwas vor Journalisten geheimhalten zu wollen.	утаить	0	0
Том зажег свет и вошел внутрь.	Tom schaltete das Licht an und ging hinein.	зажег	0	0
Различие состоит в том, каким образом обеспечиваются условия для развития и размножения микробов.	Der Unterschied liegt darin, auf welche Weise die Bedingungen für die Entwicklung und Vermehrung der Mikroben gewährleistet wird.	размножения	0	0
Том был слишком гордым, чтобы принять помощь.	Tom war zu stolz, um Hilfe anzunehmen.	гордым	0	0
Он хороший скрипач.	Er ist ein guter Violinist.	скрипач	0	0
У Тома всё лицо было в губной помаде.	Tom hatte überall Lippenstift im Gesicht.	губной	0	0
Непредсказуемы образование и движение ураганов, даже с помощью современных технологий.	Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	непредсказуемы	0	0
Кастор и Поллукс были близнецами.	Castor und Pollux waren Zwillinge.	кастор	0	0
Этот дом построен из кирпича.	Dieses Haus ist aus Ziegelstein gebaut.	кирпича	0	0
Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	Putin sagte, dass es notwendig sei, die Terroristen auf dem Scheißhaus zu erledigen.	мочить	0	0
Оркестр издаёт негармоничные звуки при настройке инструментов.	Das Orchester macht misstönende Geräusche beim Stimmen.	издаёт	0	0
Книга оранжевая.	Das Buch ist orange.	оранжевая	0	0
Я люблю экспериментировать.	Ich experimentiere gern.	экспериментировать	0	0
Тома закололи.	Tom wurde erstochen.	закололи	0	0
Том не знает разницы между озером и морем.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem See und einer See.	озером	0	0
Я буду рад пересмотреть свою точку зрения, если вы предоставите мне убедительные аргументы.	Ich bin gerne bereit, meine Ansicht zu revidieren, wenn ihr gute Argumente bringt.	предоставите	0	0
Чтобы получить дальнейшую информацию, пожалуйста, посетите наш вебсайт.	Um weitere Informationen zu erhalten, besuchen Sie bitte unsere Website.	вебсайт	0	0
«Можно мне немного шоколадного пудинга из холодильника?» – «И речи быть не может – это на завтра для гостей!» – «Тьфу, тупые гости! Вечно им достаётся всё лучшее!»	„Darf ich etwas von dem Schokoladenpudding im Kühlschrank haben?“ – „Kommt nicht in Frage! Der ist für die Gäste morgen!“ – „Menno! Gäste sind doof! Die kriegen immer die besten Sachen!“	пудинга	0	0
Том выращивает ревень.	Tom baut Rhabarber an.	выращивает	0	0
Я очень старомоден.	Ich bin sehr altmodisch.	старомоден	0	0
Без денег своей жены он бы никогда не стал режиссёром.	Ohne das Geld seiner Frau wäre er nie Regisseur geworden.	режиссёром	0	0
Уже сегодня я прихожу в ужас, размышляя о том, что в ближайшем будущем хип-хоп будет тем, чем сегодня является народная музыка.	Mich graust es heute schon, wenn ich daran denke, dass in näherer Zukunft Hip Hop das sein wird, was heute Volksmusik ist.	размышляя	0	0
Самые новые книги - те, что не стареют.	Die neuesten Bücher sind jene, die nicht altern.	стареют	0	0
Моя мать вчера долго не ложилась спать.	Meine Mutter ist gestern sehr lange wach geblieben.	ложилась	0	0
Марию поймали на горячем, когда она пыталась украсть помаду.	Maria wurde auf frischer Tat ertappt, wie sie einen Lippenstift zu stehlen versuchte.	горячем	0	0
Я спросил у учительницы, что делать дальше.	Ich fragte meine Lehrerin, was als nächstes zu tun sei.	учительницы	0	0
У Тома рак простаты.	Tom hat Prostatakrebs.	простаты	0	0
По-моему, всё тип-топ.	Meiner Meinung nach ist alles tipp\xadtopp.	тип-топ	0	0
Лансинг - столица Мичигана.	Lansing ist die Hauptstadt von Michigan.	мичигана	0	0
Сколько у Вас карандашей?	Wie viele Bleistifte haben Sie?	карандашей	0	0
Можно мне сэндвич без майонеза?	Kann ich das Sandwich ohne Mayonnaise bekommen?	майонеза	0	0
Он оставил ей много голосовых сообщений.	Er hat ihr etliche Sprachnachrichten hinterlassen.	голосовых	0	0
Она преподаёт йогу.	Sie unterrichtet Yoga.	преподаёт	0	0
Она лауреат Нобелевской премии.	Sie ist eine Nobelpreisträgerin.	нобелевской	0	0
Некоторые шутники утверждают, что поддержка официальной Россией чиновника иностранной организации - уже достаточное основание подозревать этого "подзащитного" в коррупции.	Manche Witzbolde behaupten, die Unterstützung eines Beamten internationaler Organisation seitens offiziellen Russlands sei ein ausreichender Grund für Korruptionsverdacht gegen diesen „Schützling“.	чиновника	0	0
Соловей сидел на ветке.	Die Nachtigall saß auf einem Zweig.	ветке	0	0
Язык лакота находится под серьёзной угрозой вымирания, но в отличие от многих других коренных языков Северной Америки у него есть реалистичные шансы на выживание.	Lakota ist akut vom Aussterben bedroht; im Gegensatz zu vielen anderen nordamerikanischen Ureinwohnersprachen hat es aber realistische Überlebenschancen.	коренных	0	0
Эта машина устарела.	Diese Maschine ist veraltet.	устарела	0	0
Том победил в марафоне.	Tom hat den Marathon gewonnen.	марафоне	0	0
Он успевал по всем предметам и особенно по математике.	Er war gut in allen Fächern, vor allem in Mathematik.	предметам	0	0
Я думаю, маловероятно, что Тома изберут.	Ich halte es für unwahrscheinlich, dass Tom gewählt wird.	изберут	0	0
Обратите внимание, что тут удаляют фразы, которые не являются законченными предложениями. Рекомендуется расширить имеющиеся варианты.	Beachten Sie bitte, dass hier unvollständige Sätze entfernt werden. Es empfiehlt sich, die bestehenden Varianten zu erweitern.	имеющиеся	0	0
Я уже и забыл, как хорош ты в гольфе.	Ich hatte ganz vergessen, wie gut du im Golf bist.	гольфе	0	0
Алхимия была предшественницей химии.	Die Alchimie war der Vorläufer der Chemie.	алхимия	0	0
Это было затишье перед бурей.	Das war die Ruhe vor dem Sturm.	затишье	0	0
Они смотрелись в зеркало.	Sie betrachteten sich im Spiegel.	смотрелись	0	0
Лазарь Заменгоф — поляк.	Lazarus Zamenhof ist Pole.	лазарь	0	0
Он выглядит немного подавленным.	Er sieht irgendwie geknickt aus.	подавленным	0	0
Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	Die Fingerabdrücke auf der Waffe stimmen mit jenen des Verdächtigen überein.	оставленные	0	0
Любопытной Варваре на базаре нос оторвали.	Neugier ist der Katze Tod.	оторвали	0	0
Прошлой ночью в Гамбурге был снег.	Gestern Nacht hat es in Hamburg geschneit.	гамбурге	0	0
Моя комната - свинарник.	Mein Zimmer ist ein Schweinestall.	свинарник	0	0
Полиция ищет свидетелей вооруженного ограбления, которое произошло в закусочной прошедшей ночью в 11 часов.	Die Polizei sucht nach Zeugen des bewaffneten Raubüberfalls, der sich in der vergangenen Nacht um 11 Uhr auf einen Schnellimbiss ereignete.	вооруженного	0	0
История нас очень тронула.	Die Geschichte bewegte uns sehr.	тронула	0	0
У меня шея побаливает.	Mein Nacken tut ein bisschen weh.	побаливает	0	0
Это могло бы мне послужить основанием, чтобы тебя вышвырнуть.	Das wäre ein Grund für mich, euch rauszuschmeißen.	основанием	0	0
Добротные широкие диваны, обитые коричневой кожей, казалось, безмолвно приглашали присесть.	Solide breite Sofas, die mit braunem Leder bezogen waren, erschienen wie eine stumme Einladung.	коричневой	0	0
Я забежал в магазин на пару минут, вышел, а мою машину уже на эвакуатор грузят.	Ich war für ein paar Minuten in den Laden gelaufen, kam wieder heraus, und schon wird mein Auto auf den Abschleppwagen geladen.	забежал	0	0
Твои игрушки лежат разбросанные по всей комнате. Какой беспорядок! Приберись уже наконец!	Deine Spielsachen liegen überall im Zimmer verstreut herum. Was für ein Chaos! Räum endlich auf!	приберись	0	0
Как правило, около полудня в такие дни стальные серые облака покрывают всё небо над лесным ландшафтом.	Gewöhnlich überzieht sich an solchen Tagen gegen Mittag hin der ganze über dem Waldlande stehende Himmel mit einer stahlgrauen Wolkendeсke.	покрывают	0	0
Всё вокруг него серое.	Alles um ihn herum ist grau.	серое	0	0
Том не смог бы этого сделать без посторонней помощи.	Ohne fremde Hilfe würde Tom das nicht schaffen.	посторонней	0	0
Тело быстро адаптируется к перемене температуры.	Der Körper passt sich schnell Temperaturänderungen an.	перемене	0	0
У Гленна две девушки.	Glenn hat zwei Freundinnen.	гленна	0	0
Лошади отличаются от ослов.	Pferde unterscheiden sich von Eseln.	ослов	0	0
Спокойной ночи, девчата!	Gute Nacht, Mädels!	девчата	0	0
Том вскрыл ящик ломом и вытащил шашку динамита.	Tom öffnete die Kiste mit einem Brecheisen und nahm eine Stange Dynamit heraus.	динамита	0	0
Меня переполняет чувство беспомощности.	Mich überkommt ein Gefühl der Ohnmacht.	переполняет	0	0
Распределите песок равномерно.	Verteile den Sand gleichmäßig!	равномерно	0	0
Я знаком с семьёй Йохансен.	Ich kenne die Johannsens.	йохансен	0	0
Они пекут очень вкусную пиццу.	Sie backen eine köstliche Pizza.	вкусную	0	0
У меня есть бутылка очень хорошего вина, которую я припас для особого случая.	Ich habe eine Flasche sehr guten Weins, die ich mir für einen besonderen Anlass aufgehoben habe.	припас	0	0
Состояние Тома ухудшилось.	Toms Zustand verschlechterte sich.	ухудшилось	0	0
Прихвати бутылку пива.	Bring mir mal ne Flasche Bier.	прихвати	0	0
Этот метод имеет свои плюсы и минусы.	Diese Methode hat ihr Für und Wider.	минусы	0	0
Это как корове седло.	Das passt wie die Faust aufs Auge.	корове	0	0
Есть большая доля безработных.	Es gibt einen großen Arbeitslosenanteil.	безработных	0	0
Санчо Панса является одним из персонажей очень известного романа, который мне никогда не хотелось прочитать.	Sancho Pansa ist einer der Charaktere eines sehr berühmten Romans, den zu lesen ich niemals Lust hatte.	санчо	0	0
Я поискал в Гугле, но ничего не нашёл.	Ich habe bei Google gesucht, aber nichts gefunden.	гугле	0	0
Он всё пускал на самотёк.	Er überließ alles dem Zufall.	пускал	0	0
Интересно, почему караоке так популярно.	Ich frage mich, warum Karaoke so beliebt ist.	популярно	0	0
У меня нет ни малейших сомнений.	Ich habe keinerlei Zweifel.	малейших	0	0
Малые и средние предприятия инновационны, мобильны и эффективны.	Kleine und mittlere Unternehmen sind innovativ, flexibel und effektiv.	эффективны	0	0
Мэри всегда читает свой гороскоп.	Maria liest immer ihr Horoskop.	гороскоп	0	0
Это айсберг.	Es ist ein Eisberg.	айсберг	0	0
"Вы швед?" - "Нет, я швейцарец".	„Sind Sie Schwede?“ – „Nein, ich bin Schweizer.“	швед	0	0
Космический транспортный корабль взорвался через несколько секунд после старта.	Der Raumfrachter explodierte einige Sekunden nach dem Start.	транспортный	0	0
Внезапно меня охватила крайняя усталость.	Plötzlich befiel mich eine extreme Müdigkeit.	крайняя	0	0
Я целуюсь с открытыми глазами.	Ich küsse mit offenen Augen.	целуюсь	0	0
Ты сегодня тяжко провинился.	Du hast dich heute mit einer großen Schuld beladen.	провинился	0	0
Основа успеха в совместной работе - взаимная порядочность.	Die Basis für den Erfolg in der Zusammenarbeit ist gegenseitiger Anstand.	порядочность	0	0
Русские писатели Ильф и Петров могут рассматриваться как вдохновители создания искусственного языка токипона со словарным запасом 120 единиц. Эллочка-людоедка, героиня сатирического романа «Двенадцать стульев» этого дуэта, применяет в общении только 30 слов.	Die russischen Schriftsteller Ilf und Petrow können als Anreger der Schaffung der künstlichen Sprache Toki Pona mit insgesamt 120 Wörtern betrachtet werden. Ella-Menschenfresserin, eine Heldin des satirischen Romans „Zwölf Stühle“ von diesem Duo, verwendet in ihrer Rede nur 30 Wörter.	запасом	0	0
Карьера — это повышение до уровня полной некомпетентности.	Karriere ist die Beförderung bis zur absoluten Inkompetenz.	некомпетентности	0	0
Это очень обширная тема.	Das ist ein weites Feld.	обширная	0	0
Благодаря её советам я сэкономил много денег.	Dank ihrer Ratschläge habe ich viel Geld gespart.	сэкономил	0	0
Том, активный пользователь "Татоэбы": "Почти всё, что мы создаём своим трудом, уворовывается другими людьми".	Tom, ein aktiver Tatoeba-Benutzer: „Fast das gesamte Produkt unserer Arbeit wird von anderen Menschen gestohlen."	создаём	0	0
"Просыпайся, сонюшка", - ласково сказал Том и погладил Мэри по голове.	„Wach auf, mein Schlafmützchen“, sagte Tom sanft und strich Maria übers Haar.	ласково	0	0
Заблуждения относительно математики встречаются ещё чаще, чем ошибки при написании моего имени.	Falsche Vorstellungen davon zu haben, was Mathematik ist, ist sogar noch gewöhnlicher, als nicht zu wissen, wie man meinen Namen richtig schreibt.	заблуждения	0	0
Большой Пёс - созвездие.	Der Große Hund ist ein Sternbild.	созвездие	0	0
Повеселее музыки нет? Всё-таки праздник.	Gibt es keine lustigere Musik? Es ist doch eine Feier.	повеселее	0	0
Я заперлась в своей комнате.	Ich schloss mich in meinem Zimmer ein.	заперлась	0	0
Надеюсь, он сдержит слово.	Ich hoffe, dass er sein Wort halten wird.	сдержит	0	0
Они вылетают завтра.	Sie fliegen morgen ab.	вылетают	0	0
Я из Мадрида.	Ich bin aus Madrid.	мадрида	0	0
Записывайте, пожалуйста, всё, что я говорю.	Schreibt bitte alles auf, was ich sage!	записывайте	0	0
Нет ничего приятней, чем путешествовать в одиночку.	Nichts ist angenehmer als alleine zu reisen.	приятней	0	0
Что дорого стоит, то дорого ценится.	Was viel kostet, ist auch viel wert.	ценится	0	0
Поглощённая чтением занимательного приключенческого романа, она не обращала внимания на то, что происходило вокруг.	Da sie einen spannenden Abenteuerroman las, beachtete sie nicht was ringsum geschah.	обращала	0	0
Нагасаки, где я родился, - красивый портовый город.	Nagasaki, wo ich geboren wurde, ist eine schöne Hafenstadt.	нагасаки	0	0
Российское министерство обороны опровергло заявление шведских вооруженных сил о том, что военно-воздушные силы Российской Федерации нарушили воздушные границы и международные правила полётов.	Das russische Verteidigungsministerium wies die Behauptung der schwedischen Streitkräfte zurück, wonach die Luftstreitkräfte der russischen Föderation die Luftgrenzen und die internationalen Regeln des Flugverkehrs verletzt haben.	полётов	0	0
Некоторые студенты с удовольствием рисуют.	Einige der Studenten zeichnen gerne.	рисуют	0	0
Она в последний момент пошла на попятную.	Sie machte im letzten Moment einen Rückzieher.	попятную	0	0
Она весь день его игнорировала.	Sie ignorierte ihn den ganzen Tag.	игнорировала	0	0
Он ужинает.	Er isst zu Abend.	ужинает	0	0
Сегодня был не самый простой день. Был достаточно напряжённый день. Но у нас впереди ещё более напряжённая ночь.	Das war heute nicht der einfachste Tag; es war ein ziemlich anstrengender Tag, doch vor uns liegt eine noch anstrengendere Nacht.	напряжённая	0	0
В узких дымоходах тяга лучше, чем в широких.	Enge Schornsteine ziehen besser als weite.	широких	0	0
Ящик был заколочен гвоздями.	Die Kiste wurde zugenagelt.	гвоздями	0	0
Кот каким-то образом пробрался в трюм.	Der Kater hat sich auf irgendeine Art und Weise in den Laderaum hineingeschlichen.	трюм	0	0
Настоящее - это исключительно то, что всегда здесь и остается неизменным.	Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	неизменным	0	0
Солдаты охраняли мост.	Die Soldaten bewachten die Brücke.	охраняли	0	0
У неё болело всё тело.	Ihr tat der ganze Körper weh.	болело	0	0
Оспа была неизвестна аборигенам Америки.	Die Pocken waren den amerikanischen Ureinwohnern unbekannt.	оспа	0	0
Успешные люди успешны, потому что делают то, чего другие люди не делают.	Erfolgreiche Menschen sind erfolgreich, weil sie das tun, was andere Menschen nicht tun.	успешные	0	0
Я не люблю непристойные анекдоты.	Ich mag keine unanständigen Witze.	анекдоты	0	0
Я иду к парикмахеру.	Ich gehe zum Friseur.	парикмахеру	0	0
Том потерял своего плюшевого мишку.	Tom verlor seinen Teddybären.	плюшевого	0	0
Она тяжело дышала.	Sie atmete schwer.	дышала	0	0
Мы сегодня пишем контрольную.	Wir schreiben heute eine Klassenarbeit.	контрольную	0	0
Это машина маминого брата.	Das ist der Wagen des Bruders meiner Mutter.	маминого	0	0
Грецию можно сравнить с заключённым концентрационного лагеря перед голодной смертью, которому говорят, что он не должен больше питаться.	Griechenland ist vergleichbar mit einem KZ-Häftling vor dem Hungertod, dem man sagt, er dürfe keine Nahrung mehr aufnehmen.	заключённым	0	0
Тебе нужно подстричься, Том.	Du musst mal zum Friseur, Tom.	подстричься	0	0
Том купил для Мэри обручальное кольцо с бриллиантом.	Tom hat für Maria einen diamantenen Verlobungsring gekauft.	бриллиантом	0	0
Твердые знания грамматики определенно не будут недостатком, если вы хотите заниматься литературной деятельностью или переводом.	Solide Grammatikkenntnisse sind sicherlich nicht von Nachteil, wenn Sie ein literarisches Werk schaffen oder übersetzen wollen.	недостатком	0	0
Я смотрю Би-би-си.	Ich schaue BBC.	би-би-си	0	0
У нас была поломка.	Wir hatten eine Panne.	поломка	0	0
У Тома вечерняя смена.	Tom hat Spätschicht.	вечерняя	0	0
У Тома было дежавю.	Tom hatte ein Déjà-vu.	дежавю	0	0
Автобус завернул за угол и остановился.	Der Bus fuhr um die Ecke und hielt.	завернул	0	0
"Я хотел жениться на спящей красавице", — сказал он, и в это же мгновение Белоснежка стала ещё бледнее. "Но, — прибавил принц, — это было до того, как я повстречал тебя".	„Eigentlich hatte ich vor, Dornröschen zu heiraten“, sagte er, und in diesem Augenblick wurde Schneewittchen noch blasser. „Aber“, fügte der Prinz hinzu, „das war, bevor ich dich getroffen habe.“	спящей	0	0
Чугун — сплав железа и углерода.	Gusseisen ist eine Legierung von Eisen und Karbon.	сплав	0	0
Птица была покрыта белыми перьями.	Der Vogel war mit weißen Federn bedeckt.	перьями	0	0
Я знаю, что Мэри красивей, чем я.	Ich weiß, dass Maria schöner ist als ich.	красивей	0	0
Суета сует, сказал Екклесиаст, суета сует, - всё суета!	Es ist alles ganz eitel, sprach der Prediger, es ist alles ganz eitel.	сует	0	0
Звёздная Вишенка - так зовут одну межгалактическую сказочную фею.	Sternenfrüchtchen ist der Name einer interstellaren Märchenfee.	фею	0	0
Мы сфотографировали дельфинов.	Wir haben die Delphine fotografiert.	сфотографировали	0	0
Вчера было очень ветрено.	Gestern war es sehr windig.	ветрено	0	0
Вскоре обнаружилось, что этот врач был шарлатаном.	Es zeigte sich bald, dass der Arzt ein Scharlatan war.	обнаружилось	0	0
Беременные обычно испытывают тошноту.	Schwangeren ist gewöhnlich übel.	беременные	0	0
Любой электрический прибор при неправильной эксплуатации может стать причиной пожара, электрического шока или травмы.	Jedes elektrische Gerät kann bei Fehlbedienung Feuer, elektrischen Schock oder Verletzungen hervorrufen.	электрического	0	0
Гонолулу - столица Гавайев.	Honolulu ist die Hauptstadt von Hawaii.	гавайев	0	0
Я обдумаю это еще раз.	Ich überlege es mir noch mal.	обдумаю	0	0
Не поддавайся искушению!	Folge nicht der Versuchung!	искушению	0	0
Ты просто устал или приболел?	Bist du einfach nur müde oder krank?	приболел	0	0
Мы резали помидоры.	Wir haben die Tomaten geschnitten.	резали	0	0
Начало кровотечения означало для первобытных людей в большинстве случаев скорую смерть, так как в рану попадала инфекция, которая усиливалась с течением времени и вызывала в конечном итоге смерть.	Der Beginn einer Blutung bedeutete für Urmenschen meist einen baldigen Tod, denn die Wunde infizierte sich, die Infektion wurde im Laufe der Zeit stärker und verursachte schließlich den Tod.	попадала	0	0
Я не знаю, как помочь Тому, и это терзает меня!	Ich weiß nicht, wie Tom zu helfen ist, und das zerreißt mich innerlich!	терзает	0	0
Не реви.	Weine nicht!	реви	0	0
Полицейский посветил фонариком пьяному мужчине в лицо.	Der Polizist leuchtete dem Betrunkenen mit der Taschenlampe ins Gesicht.	фонариком	0	0
В сумерках небо красное.	In der Dämmerung ist der Himmel rot.	сумерках	0	0
Она бродила по лесу.	Sie wanderte im Wald umher.	бродила	0	0
Я легко нахожу общий язык со своей мачехой.	Ich verstehe mich sehr gut mit meiner Stiefmutter.	мачехой	0	0
Что нам делать с этими дырявыми носками?	Was sollen wir mit diesen löchrigen Socken machen?	носками	0	0
Спецэффекты фантастические.	Die Spezialeffekte sind fantastisch.	фантастические	0	0
Человек по природе своей всегда стремится создать собственное уютное гнездышко.	Der Mensch ist von Natur aus stets bestrebt, sich ein eigenes behagliches Nestchen zu schaffen.	уютное	0	0
У Анны до сих пор дома старый кондовый телефон с трубкой, которую она всегда может бросить, если разозлится.	Anna hat zu Hause immer noch ein altes, robustes Telefon mit Hörer, den sie, wenn sie wütend ist, auf die Gabel knallen kann.	трубкой	0	0
Том не знает разницы между старым и старомодным.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen alt und altmodisch.	старомодным	0	0
Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	Dieser Satz muss von einem Muttersprachler überprüft werden.	носителем	0	0
По эстетическим соображениям, многие молодые люди пренебрегают необходимостью надеть шлем при езде на мотоцикле.	Aus ästhetischen Erwägungen setzen sich viele junge Menschen über die Notwendigkeit hinweg, beim Motorradfahren einen Helm zu tragen.	необходимостью	0	0
За помощью к медикам обратились пятьдесят участников марафона.	Fünfzig Teilnehmer des Marathonlaufs nahmen medizinische Hilfe in Anspruch.	марафона	0	0
Почерк Тома лучше почерка Мэри.	Tom hat eine bessere Handschrift als Maria.	почерка	0	0
Противоречит ли Библия здравому смыслу, или наша вера совместима с нашим знанием?	Widerspricht die Bibel dem gesunden Menschenverstand, oder ist unser Glaube mit unserem Wissen in Einklang zu bringen?	здравому	0	0
Прошлое зарастает травой забвения.	Über Vergangenes wächst das Gras des Vergessens.	забвения	0	0
Я согласна с анализом Жоры.	Ich stimme Schorschs Analyse zu.	анализом	0	0
Том никогда не признаёт, что не прав, потому что считает это проявлением слабости.	Tom gibt nie zu, unrecht zu haben, weil er glaubt, das sei ein Zeichen von Schwäche.	проявлением	0	0
Надеюсь, твоя командировка во Францию прошла успешно.	Ich hoffe, dass deine Geschäftsreise nach Frankreich erfolgreich verlaufen ist.	командировка	0	0
Играющий ребёнок не знает усталости.	Ein Kind, das spielt, kennt keine Müdigkeit.	играющий	0	0
Авокадо богато питательными веществами.	Avocado ist reich an Nährstoffen.	веществами	0	0
Я больше никогда не буду говорить с Вами о своих братьях.	Ich werde nie wieder mit Ihnen über meine Brüder reden.	братьях	0	0
Он решил стать монахом.	Er beschloss, Mönch zu werden.	монахом	0	0
Гуси от природы любопытны.	Gänse sind von Natur aus neugierig.	гуси	0	0
Я наклонился к мальчику и протянул ему руку, но он спрятался за спину матери.	Ich beugte mich zu dem Jungen hinunter und hielt ihm die Hand hin, aber er versteckte sich hinter dem Rücken der Mutter.	наклонился	0	0
Сейчас на немецком языке печатается каждая десятая книга в мире.	Jedes zehnte Buch in der Welt wird zur Zeit in deutscher Sprache gedruckt.	десятая	0	0
Я всегда была одиночкой.	Ich war schon immer eine Einzelgängerin.	одиночкой	0	0
Результаты эксперимента нас очень разочаровали.	Die Ergebnisse des Experiments haben uns sehr enttäuscht.	разочаровали	0	0
Где находится служба таможни?	Wo ist das Zollamt?	таможни	0	0
Мне надо высушить волосы.	Ich muss mir die Haare fönen.	высушить	0	0
Том стал танцором, хотя его родители были против.	Tom wurde Tänzer, obwohl seine Eltern dagegen waren.	танцором	0	0
У нас сегодня есть жареная баранина.	Bei uns gibt es heute Lammbraten.	баранина	0	0
Американские власти заранее готовились к такому ходу событий. Но масштабы протеста явно недооценили.	Die US-amerikanischen Behörden bereiteten sich im Voraus auf eine solche Entwicklung der Ereignisse vor. Aber das Ausmaß der Proteste wurde von ihnen eindeutig unterschätzt.	недооценили	0	0
Смех - самое эффективное противоядие от плохого настроения.	Lachen ist das wirkungsvollste Gegengift gegen schlechte Laune.	эффективное	0	0
Мэри навестила мужа в тюрьме.	Maria besuchte ihren Ehemann im Gefängnis.	навестила	0	0
Я никогда так рано не просыпалась.	Ich bin nie so früh aufgewacht.	просыпалась	0	0
Апостол Павел долгое время работал в Антиохии.	Der Apostel Paulus hat lange in Antiochia gewirkt.	апостол	0	0
Предположение, которое Мария высказала в своей диссертации, Тому удалось опровергнуть с помощью сложного контрпримера.	Es gelang Tom, die Vermutung, die Maria in ihrer Doktorarbeit aufgestellt hat, durch ein kompliziertes Gegenbeispiel zu widerlegen.	диссертации	0	0
Я рад слышать, что твоя тётя выздоровела.	Ich freue mich zu hören, dass es deiner Tante wieder besser geht.	выздоровела	0	0
Он откладывал деньги на покупку мотоцикла.	Er sparte sein Geld, um ein Motorrad zu kaufen.	откладывал	0	0
Я брожу без цели.	Ich wandere ohne Ziel umher.	брожу	0	0
Том слушал грустную музыку.	Tom hörte traurige Musik.	грустную	0	0
Я чиню сломанные радиоприёмники.	Ich repariere kaputte Radioapparate.	чиню	0	0
С третьей попытки заработало.	Beim dritten Versuch hat es funktioniert.	заработало	0	0
Откровенно говоря, мне советовали не проводить эту пресс-конференцию, поскольку ситуация сложная.	Offen gesagt: mir wurde geraten, diese Pressekonferenz nicht durchzuführen, der schwierigen Lage wegen.	советовали	0	0
Интенсивное общение между преподавателем и учеником является ключом к эффективному обучению.	Eine intensive Kommunikation zwischen Lehrer und Schüler ist der Schlüssel zu einem wirksamen Unterricht.	обучению	0	0
Больше всего Тома пугала мысль, что, может быть, он не сможет снова ходить.	Was Tom am meisten erschreckte, war der Gedanke, dass er vielleicht nicht mehr in der Lage sein werde, wieder zu gehen.	пугала	0	0
Расставь слова по алфавиту.	Sortiere die Wörter in alphabetischer Reihenfolge.	алфавиту	0	0
Ты меня больше не привлекаешь.	Du ziehst mich nicht mehr an.	привлекаешь	0	0
Вы это у кого-то стащили?	Habt ihr das jemandem geklaut?	стащили	0	0
Степан только о себе и говорит. Как можно быть таким эгоцентричным!	Stefan spricht über nichts anderes als nur sich selbst. Wie kann man nur so egozentrisch sein!	степан	0	0
Закат эпохи: пекарня «Хофман» ставит точку в более чем стопятидесятилетней истории. Здесь побывал ещё кайзер, о чём напоминает картина на стене. Многие завсегдатаи со слезами прощались с пекарней.	Eine Ära geht zu Ende: die Bäckerei „Hoffmann“ schließt nach über 150 Jahren. Schon der Kaiser war hier einmal zu Besuch, woran ein Bild an der Wand erinnert. Mit Tränen in den Augen nahmen viele Kunden Abschied.	пекарня	0	0
Одна из ламп на лестничном пролёте не работает.	Eine der Lampen im Treppenhaus funktioniert nicht.	ламп	0	0
Действительно ли надо было менять переднее крыло?	Musste man den Frontflügel wirklich wechseln?	переднее	0	0
Он любит морепродукты.	Er mag Meeresfrüchte.	морепродукты	0	0
Давай лучше поспим!	Lass uns lieber schlafen!	поспим	0	0
Сегодня невыносимая жара.	Es ist furchtbar heiß heute.	невыносимая	0	0
Том вымыл руки.	Tom wusch sich die Hände.	вымыл	0	0
Если вы путешествуете в одиночку, будете ли вы искать свободное купе в вагоне поезда или предпочтёте купе, где уже есть пассажир, чтобы скоротать время за разговором?	Wenn Sie allein reisen, suchen Sie dann im Zug nach einem leeren Abteil oder ziehen Sie ein Abteil vor, in dem bereits ein Fahrgast sitzt, so dass sie durch ein Gespräch die Zeit verkürzen können?	скоротать	0	0
С матерью его связывали тесные, эмоциональные отношения.	Mit seiner Mutter verband ihn ein inniges, emotionsreiches Verhältnis.	тесные	0	0
Его глаза напоминают мне кошачьи.	Seine Augen erinnern mich an die einer Katze.	кошачьи	0	0
Том покрасил стену в белый.	Tom strich die Wand weiß.	покрасил	0	0
Он провёл ночь в карцере.	Er verbrachte die Nacht im Karzer.	карцере	0	0
Скотт был современником Байрона.	Scott war Byrons Zeitgenosse.	байрона	0	0
Паники нет, есть напряженность.	Es herrscht keine Panik, es herrscht Angespanntheit.	напряженность	0	0
Эту машину пора сдать в металлолом.	Dieser Wagen ist Schrott.	металлолом	0	0
Не прячь голову в песок!	Stecke nicht den Kopf in den Sand!	прячь	0	0
«Ты втюрился в эту девушку». - «Нет, это не так!»	„Du bist in dieses Mädchen verliebt!“ – „Nein, das bin ich nicht!“	втюрился	0	0
Она проводит вечера перед ноутбуком.	Sie verbringt ihre Abende vor ihrem Laptop.	ноутбуком	0	0
Кризис должен не только дать толчок к поискам ошибок и причин его возникновения в прошлом, но в первую очередь дать стимул к разработке будущих стратегий.	Eine Krise sollte nicht nur dazu anregen, die Fehler und Ursachen in der Vergangenheit aufzuspüren, sondern in erster Linie Anlass geben, künftige Strategien zu entwickeln.	поискам	0	0
Существуют определённые критерии отбора.	Es gibt bestimmte Auswahlkriterien.	критерии	0	0
Наша цель — постоянно увеличивать число советских республик.	Es ist unser Ziel, die Zahl der Sowjetrepubliken beständig zu vergrößern.	увеличивать	0	0
Пожалуйста, не убирайте эту книгу. Она мне постоянно нужна.	Dieses Buch bitte nicht wegräumen. Ich brauche es ständig.	убирайте	0	0
Нас одурачили.	Wir sind betrogen worden.	одурачили	0	0
Я хочу, чтобы ты была внимательна.	Ich will, daß du aufpaßt!	внимательна	0	0
Вы принадлежите мне.	Sie gehören mir.	принадлежите	0	0
Бывший сотрудник российской госавтоинспекции, в настоящее время гастарбайтер в Германии: «Товарищ водитель, Вы превысили скорость на 150 евро. Платить наличными!»	Ein ehemaliger Mitarbeiter der russischen Verkehrspolizei, zur Zeit Gastarbeiter in Deutschland: „Genosse Fahrer, Sie haben die zugelassene Geschwindigkeit überschritten. Das macht 150 Euro, zu zahlen in bar!“	превысили	0	0
Она была в красном купальнике.	Sie trug einen roten Badeanzug.	купальнике	0	0
В этом итальянском ресторане романтичная атмосфера.	Dieses italienische Restaurant hat eine romantische Atmosphäre.	романтичная	0	0
Как часто ты чистишь зубы?	Wie oft putzt du dir die Zähne?	чистишь	0	0
Он был приговорен к смертной казни через расстрел.	Er wurde zum Tod durch Erschießen verurteilt.	расстрел	0	0
Надежда на успех невелика.	Es gibt nur wenig Hoffnung auf Erfolg.	невелика	0	0
Это вода на его мельницу.	Das ist Wasser auf seine Mühle.	мельницу	0	0
Качество перевода улучшилось.	Die Übersetzungsqualität hat sich verbessert.	улучшилось	0	0
Ты когда-нибудь находил четырёхлистный клевер?	Hast du schon mal ein vierblättriges Kleeblatt gefunden?	клевер	0	0
Футболисты зарабатывают много денег.	Fußballspieler verdienen viel Geld.	футболисты	0	0
Рассудительный человек приспосабливается под окружающий мир; безрассудный человек пытается приспособить мир под себя. Именно поэтому прогресс зависит от безрассудных людей.	Der vernünftige Mensch passt sich der Welt an; der unvernünftige besteht auf dem Versuch, die Welt sich anzupassen. Deshalb hängt aller Fortschritt vom unvernünftigen Menschen ab.	окружающий	0	0
Корь может быть очень опасной.	Masern können sehr gefährlich sein.	корь	0	0
Я чувствую себя героиней любовного романа.	Ich komme mir wie die Heldin in einem Liebesroman vor.	героиней	0	0
Девочка отвлеклась и потеряла родителей из виду.	Das Mädchen wurde abgelenkt und verlor ihre Eltern aus den Augen.	отвлеклась	0	0
В ближайший день Тома должны были казнить на эшафоте через повешение или обезглавливание, но Йоханнес помог ему бежать из заточения, и в тот самый час, когда приговор должны были исполнить, они в тайном убежище в дремучем лесу праздновали спасение и уже строили планы нанесения герцогу очередного чувствительного удара.	Tom sollte am kommenden Tag den Tod auf dem Schafott durch den Strang und das Beil finden, doch Johannes verhalf ihm zur Flucht aus dem Kerker, und zur Stunde, da das Urteil hätte vollzogen werden sollen, feierten beide in einem geheimen Unterschlupf tief im Wald und planten bereits, wie sie dem Herzog den nächsten empfindlichen Streich versetzen könnten.	повешение	0	0
Мы – кровные братья.	Wir sind Blutsbrüder.	кровные	0	0
Том заметил, что на Марии лишь одна туфля. «Где же твоя другая туфля?» – спросил он её. «Её стянул Карл!»	Tom sah, dass Maria nur einen Schuh anhatte. „Wo ist denn dein anderer Schuh?“ fragte er sie. – „Den hat mir Karl geklaut!“	стянул	0	0
Она сочла это глупым.	Sie hielt es für dumm.	сочла	0	0
Я не могу решить эту проблему, она слишком трудна для меня.	Ich kann das Problem nicht lösen, es ist zu schwierig für mich.	трудна	0	0
Он работает бухгалтером на крупном предприятии.	Er arbeitet als Buchhalter in einem großen Unternehmen.	крупном	0	0
Моя жена и я были бы очень рады твоему визиту.	Meine Frau und ich würden uns über deinen Besuch sehr freuen.	визиту	0	0
Досюда, но не дальше.	Bis hierher, aber nicht weiter!	досюда	0	0
Она любит ванильное мороженое.	Sie liebt Vanilleeis.	ванильное	0	0
Все прежние движения были движениями меньшинств или в интересах меньшинств. Движение пролетариата — независимое движение подавляющего большинства в интересах подавляющего большинства.	Alle bisherigen Bewegungen waren Bewegungen von Minoritäten oder im Interesse von Minoritäten. Die proletarische Bewegung ist die selbständige Bewegung der ungeheuren Mehrzahl im Interesse der ungeheuren Mehrzahl.	движениями	0	0
Как давно ты играешь на барабанах?	Wie lange spielst du schon Schlagzeug?	барабанах	0	0
Почему ты не ответил на звонок по мобильному?	Warum bist du nicht an dein Mobiltelefon gegangen?	мобильному	0	0
Эта болезнь вызывается редкой генетической мутацией.	Diese Krankheit wird von einer seltenen genetischen Mutation hervorgerufen.	генетической	0	0
Я люблю хлеб с изюмом.	Ich esse gerne Rosinenstuten.	изюмом	0	0
Интеллект - это способность приспосабливаться к изменениям.	Intelligenz ist die Fähigkeit, sich Veränderungen anzupassen.	изменениям	0	0
Я мечтаю жить в Тель-Авиве.	Ich träume davon, in Tel Aviv zu wohnen.	тель-авиве	0	0
Сооружение ненадёжно.	Das Gebäude ist nicht sicher.	сооружение	0	0
Не попадайся на их рекламу. Я не вижу, как они могут продавать нечто подобное по такой цене.	Fallen Sie nicht auf ihre Werbung herein. Ich kann nicht erkennen, wie man auch nur etwas Ähnliches zu solch einem Preis verkaufen kann.	попадайся	0	0
За что ты их наказываешь?	Wofür bestrafst du sie?	наказываешь	0	0
Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.	Das gesamteuropäische Sabantuy 2014 findet am 7. Juni in Riga statt. Die jährliche Organisation dieses nationalen tatarischen Feiertags in den Kulturhauptstädten des Kontinents wird zu einer guten Tradition.	континента	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	биологическим	0	0
Если в предложении переставить слова, будет совсем другой смысл.	Wenn man in dem Satz die Wörter umstellt, entsteht ein ganz anderer Sinn.	переставить	0	0
Немногие женщины становятся матерями.	Nur wenige Frauen werden Mütter.	матерями	0	0
Распространите среди жильцов нашего жэка. А если не будут брать, отключим газ.	Verteilen Sie das unter den Bewohnern unseres Wohnblocks. Und wenn sie es nicht nehmen, drehen wir das Gas ab.	отключим	0	0
У меня много дурных привычек.	Ich habe viele schlechte Gewohnheiten.	дурных	0	0
Ваш язык острее меча.	Ihre Zunge ist schärfer als ein Schwert.	острее	0	0
У Тома аллергия на пшеницу.	Tom hat eine Weizenallergie.	пшеницу	0	0
Том попросил таксиста повернуть налево.	Tom bat den Taxifahrer, links abzubiegen.	таксиста	0	0
Полюбите себя таким, какой вы есть.	Lieben Sie sich so, wie Sie sind!	полюбите	0	0
По моим ощущениям, это мнение достойно внимания.	Meinem Empfinden nach ist das ein guter Gesichtspunkt.	ощущениям	0	0
Эчан посмотрел на Маню, она же, смутившись, отвела взгляд.	Etschan schaute zu Manja, doch sie wandte ihren Blick verlegen ab.	маню	0	0
Камелии уже цветут.	Die Kamelien blühen schon.	цветут	0	0
Воздайте кесарю кесарево, а божие Богу.	Gebt dem Kaiser, was des Kaisers ist, und Gott, was Gottes.	божие	0	0
Ничего неожиданного не произошло.	Es geschah nichts Unerwartetes.	неожиданного	0	0
Это было типичное воскресное утро.	Es war ein typischer Sonntagmorgen.	типичное	0	0
Я ночую у друга.	Ich verbringe die Nacht bei meinem Freund.	ночую	0	0
Было несколько неожиданных вопросов.	Es gab ein paar unerwartete Fragen.	неожиданных	0	0
Ты хорошо подготовлена к сегодняшнему экзамену?	Bist du gut auf die heutige Prüfung vorbereitet?	подготовлена	0	0
Возможно, Вы заблуждаетесь.	Möglicherweise haben Sie sich verirrt.	заблуждаетесь	0	0
Угости наших гостей нашим вкусным печеньем!	Bewirte unsere Gäste mit unseren köstlichen Keksen!	угости	0	0
Может быть, лучше мне выбросить все эти книги, поцеловать тебя в носик и забыть все печали и невзгоды.	Es wäre vielleicht besser, ich würde alle diese Bücher wegwerfen, dir einen Kuss auf dein Näschen drücken und alle Sorgen und Nöte vergessen.	невзгоды	0	0
Всякий раз, как я тебя вижу, мне обязательно вспоминается твоя мать.	Jedes Mal, wenn ich dich sehe, muss ich an deine Mutter denken.	вспоминается	0	0
Эту проблему недооценивают.	Dieses Problem wird unterschätzt.	недооценивают	0	0
Я буду доить коров.	Ich werde die Kühe melken.	доить	0	0
У Вас бывают кровяные выделения при половом сношении?	Haben Sie einen blutigen Ausfluss beim Geschlechtsverkehr?	выделения	0	0
На её месте я бы ещё не сдавался.	An ihrer Stelle würde ich noch nicht aufgeben.	сдавался	0	0
Снегопад усиливается.	Der Schneefall wird stärker.	снегопад	0	0
На стене висели три картины.	An der Wand hingen drei Bilder.	висели	0	0
Обувной отдел находится на третьем этаже.	Die Schuhabteilung befindet sich im zweiten Obergeschoß.	обувной	0	0
Пленный был освобождён.	Der Gefangene wurde freigelassen.	освобождён	0	0
Несмотря на сильную влюбленность в начале семейной жизни, Том никогда не был верен Марии, у него постоянно была одна или даже несколько любовниц.	Trotz großer Verliebtheit in der Anfangszeit der Ehe war Tom Maria niemals treu, sondern hatte stets noch eine oder gar mehrere Geliebte.	любовниц	0	0
Ты знаешь, откуда у Тома этот шрам на подбородке?	Weißt du, wie Tom an die Narbe an seinem Kinn gekommen ist?	подбородке	0	0
Она вяжет крючком шаль.	Sie häkelt einen Schal.	шаль	0	0
Поезд сошёл с рельс.	Der Zug entgleiste.	рельс	0	0
Никто не был травмирован.	Niemand kam zu Schaden.	травмирован	0	0
Я знаю только одного тирана, и это тихий голос моей совести.	Ich kenne nur einen Tyrannen, und das ist die ruhige Stimme meines Gewissens.	тирана	0	0
Медитировать можно почти где угодно.	Meditieren kann man fast überall.	медитировать	0	0
Они защищали свою родину от захватчиков.	Sie verteidigten ihre Heimat gegen die Eindringlinge.	захватчиков	0	0
Не поддавайся искушению!	Folge nicht der Versuchung!	поддавайся	0	0
Сколько людей, столько и мнений.	Es gibt so viele Meinungen, als es Menschen gibt.	мнений	0	0
Во всём этом была какая-то интрига.	In alldem verbarg sich ein Rätsel.	интрига	0	0
Она срывает несколько яблок.	Sie pflückt einige Äpfel.	срывает	0	0
У тебя что-то на губе.	Du hast etwas auf deiner Lippe.	губе	0	0
Повтори-ка!	Sag das noch mal!	повтори-ка	0	0
Много лет Плутон считался девятой планетой нашей Солнечной системы.	Viele Jahre lang galt Pluto als der neunte Planet des Sonnensystems.	девятой	0	0
Сорняки — это природное сопротивление власти садовников.	Unkraut ist die Opposition der Natur gegen die Regierung der Gärtner.	сорняки	0	0
Московский Кремль является объектом культурного наследия Российской Федерации, а также объектом всемирного наследия ЮНЕСКО.	Der Moskauer Kreml ist eine Kulturerbestätte der Russischen Föderation sowie eine Weltkulturerbestätte der UNESCO.	всемирного	0	0
Его твоя невежливость разозлила.	Ihn hat deine Unhöflichkeit verärgert.	разозлила	0	0
Завидев патрульную машину, он сбежал.	Als er den Streifenwagen sah, lief er weg.	патрульную	0	0
Ты в сауне?	Bist du in der Sauna?	сауне	0	0
Я привыкаю к этому.	Ich gewöhne mich daran.	привыкаю	0	0
Фома не знает разницу между просьбой и требованием.	Tom weiß nicht den Unterschied zwischen bitten und fordern.	требованием	0	0
Ураган унёс много жизней.	Der Orkan forderte viele Opfer.	унёс	0	0
Она натуральная блондинка?	Ist sie eine echte Blondine?	натуральная	0	0
Юная принцесса послушалась короля и открыла дверь.	Die junge Prinzessin gehorchte dem König und öffnete die Tür.	послушалась	0	0
Я подписалась на этот новостной канал.	Ich habe diesen Nachrichtenkanal abonniert.	подписалась	0	0
Он убеждённый демократ.	Er ist ein überzeugter Demokrat.	демократ	0	0
Том лишён такта.	Tom ist taktlos.	такта	0	0
Эффективность биологически активных добавок не доказана.	Die Wirksamkeit der Nahrungsergänzungsmittel ist nicht erwiesen.	биологически	0	0
Если об этой маленькой девочке никто не позаботится, она пойдёт по наклонной.	Dieses kleine Mädchen wird auf die schiefe Bahn kommen, wenn sich keiner um sie kümmert.	наклонной	0	0
В этом сундуке старая одежда.	In dieser Truhe sind alte Kleider.	сундуке	0	0
Артемида была богиней целомудрия, девственности, охоты, луны и природы.	Artemis war die Göttin der Keuschheit, der Jungfräulichkeit, der Jagd, des Mondes und der Natur.	богиней	0	0
Лошадям надо есть.	Pferde müssen essen.	лошадям	0	0
Только попробуй их уронить!	Lass sie ja nicht fallen!	уронить	0	0
Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	Mumbai ist die Hauptstadt des indischen Bundesstaates Maharashtra.	индийского	0	0
Пожилая дама едет на своей машине вдоль улицы и видит, как несколько рабочих залезают на телефонные столбы. "Наглость какая! - фыркает она, - я же не настолько плохо езжу".	Eine alte Dame fährt mit ihrem Auto die Straße entlang, als ein paar Arbeiter einen Telefonmasten besteigen. „Unverschämtheit“ faucht sie, „so schlecht fahre ich nun auch wieder nicht.“	столбы	0	0
Когда солнце взошло, туман рассеялся.	Als die Sonne aufging, lichtete sich der Nebel.	взошло	0	0
Том не знает разницы между сыром и колбасой.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Käse und Wurst.	колбасой	0	0
Я не хочу быть эгоистичным.	Ich möchte nicht egoistisch sein.	эгоистичным	0	0
Пьяную телеведущую вырвало в прямом эфире.	Eine betrunkene Fernsehmoderatorin übergab sich in einer Livesendung.	пьяную	0	0
Со временем это стало нормой.	Mit der Zeit wurde es zur Norm.	нормой	0	0
Врачи считают, что могут искоренить болезнь, так что я настроен оптимистично.	Die Ärzte glauben, dass sie in der Lage sein werden, die Krankheit auszurotten, also bin ich optimistisch.	искоренить	0	0
Том не хочет знакомить нас со своей невестой.	Tom will uns nicht seiner Verlobten vorstellen.	знакомить	0	0
До сих пор мы успешно игнорировали эту проблему.	Wir haben dieses Problem bisher erfolgreich ignoriert.	игнорировали	0	0
Всё упирается в вопрос денег.	Es ist letztendlich alles eine Frage des Geldes.	упирается	0	0
Здание окружено забором из колючей проволоки.	Das Gebäude ist von einem Stacheldrahtzaun umgeben.	проволоки	0	0
Том объявил себя банкротом.	Tom hat sich bankrott gemeldet.	банкротом	0	0
Чтобы перебраться с одного предложения на другое, Том протягивает ей свою руку. Мэри, держась за его руку изо всех сил, перепрыгнула через точку, избежав тем самым падения в пустое пространство.	Um von einem Satz zum anderen zu gelangen, reicht Tom ihr seinen Arm. Mary hielt sich daran fest und sprang über den Punkt, wobei sie vermied, in den Zwischenraum zu fallen.	держась	0	0
Алкоголь и табак вредят здоровью.	Alkohol und Tabak schaden der Gesundheit.	вредят	0	0
Комары в Миннесоте размером с аистов.	Die Moskitos in Minnesota sind so groß wie Störche.	комары	0	0
Вы можете быть удивлены исходом.	Sie könnten von dem Ergebnis überrascht sein.	исходом	0	0
Согласно белорусскому законодательству, за отсутствие в квартире или доме портрета Президента Лукашенко полагается смертная казнь.	Nach weißrussischem Recht wird derjenige mit dem Tode bestraft, der kein Porträt des Präsidenten Lukaschenko in seiner Wohnung oder in seinem Haus hat.	портрета	0	0
Уже идёт подготовка к референдуму о статусе региона.	Es laufen bereits die Vorbereitungen für eine Volksabstimmung über den Status der Region.	статусе	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Die Länder kamen zusammen, um einen weiteren globalen Krieg zu verhindern.	глобальной	0	0
Болезнь погубила всех моих овец.	Eine Krankheit raffte alle meine Schafe dahin.	погубила	0	0
Доедай быстрее!	Iß schnell zu Ende!	доедай	0	0
Хотите, я свет зажгу?	Wollen Sie, dass ich das Licht anschalte?	зажгу	0	0
Чтобы получить дальнейшую информацию, пожалуйста, посетите наш вебсайт.	Um weitere Informationen zu erhalten, besuchen Sie bitte unsere Website.	посетите	0	0
Простым числом называется натуральное число больше единицы, которое делится только на себя и на единицу.	Eine Primzahl ist eine natürliche Zahl größer als Eins, die nur durch sich selbst und die Zahl Eins teilbar ist.	единицу	0	0
Он замер от ужаса.	Er erstarrte vor Entsetzen.	замер	0	0
Вас прежде оперировали? По какому поводу?	Sind Sie schon einmal operiert worden? Weswegen?	оперировали	0	0
Не боритесь.	Streitet euch nicht.	боритесь	0	0
Ты живёшь в Питере.	Du lebst in Sankt Petersburg.	питере	0	0
Россия выиграла больше всего медалей на Зимних Олимпийских играх 2014 года в Сочи.	Russland hat bei den Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi die meisten Medaillen gewonnen.	медалей	0	0
Кен пожаловался на головную боль.	Ken klagte über Kopfschmerzen.	пожаловался	0	0
В салоне, в который мы вошли, сидели несколько дипломатов дружественных государств.	In dem Salon, in den wir eintraten, saßen einige Diplomaten befreundeter Staaten.	дипломатов	0	0
Не стоит забывать, что "Титаник" был построен профессионалами, а Ноев ковчег - любителями...	Wir sollten nie vergessen, dass die Titanic von Profis gebaut wurde und die Arche Noah von Laien...	профессионалами	0	0
Большой хвастун - плохой плательщик.	Großer Prahler, schlechter Zahler.	хвастун	0	0
Я зажгла у себя в комнате свечи.	Ich habe in meinem Zimmer Kerzen angezündet.	зажгла	0	0
Давай прервемся на 10 минут.	Lass uns zehn Minuten Pause machen.	прервемся	0	0
Как я уже говорил, это может подойти не всякому.	Wie ich schon sagte, funktioniert es möglicherweise nicht bei jedem.	всякому	0	0
Мне нужны оригиналы, а не копии.	Ich brauche die Originale, keine Kopien.	оригиналы	0	0
Написанная им диссертация состояла из десяти тысяч слов.	Die Dissertation, die er schrieb, bestand aus zehntausend Wörtern.	написанная	0	0
Том качается на качелях.	Tom schaukelt.	качелях	0	0
Внимание, здесь скользко, не упади!	Pass auf; hier ist es glatt; falle nicht hin!	упади	0	0
Не по своей вине я попал в затруднительное положение.	Ich bin ohne eigenes Verschulden in Schwierigkeiten geraten.	затруднительное	0	0
Луизиана известна своими болотами.	Louisiana ist für seine Sümpfe bekannt.	луизиана	0	0
Меня никто к этому не принуждал.	Es hat mich niemand dazu gezwungen.	принуждал	0	0
Его жена немка.	Seine Frau ist Deutsche.	немка	0	0
Том молчит. Может, он разучился говорить?	Tom schweigt. Hat er das Sprechen vielleicht verlernt?	разучился	0	0
Эмир - это ведь не австрийское имя?	Emir ist kein österreichischer Name, oder?	эмир	0	0
Договоры должны соблюдаться.	Verträge müssen eingehalten werden.	договоры	0	0
Сырая рыба очень быстро портится.	Roher Fisch wird sehr schnell schlecht.	сырая	0	0
Россию начала покидать пятая колонна. Первые четыре "колонны" - творческая интеллигенция, ведущие инженеры, учёные и настоящая политическая оппозиция - эмигрировали уже давно. В стране остаются только патриоты, старики и жандармы.	Die Fünfte Kolonne fängt an, Russland zu verlassen. Die ersten vier „Kolonnen“ - leitende Intellektuelle, Wissenschaftler, Ingenieure, wirkliche politische Opposition - sind schon vor langer Zeit emigriert. Im Lande bleiben nur Patrioten, Greise und Gendarmen.	творческая	0	0
Учите идиш.	Lernen Sie Jiddisch!	идиш	0	0
Вы любите оливковое масло?	Mögt ihr Olivenöl?	оливковое	0	0
Привет, Петя! Как дела?	Hallo, Peter! Wie geht es dir?	петя	0	0
Криштиану Роналду — один из лучших в мире футболистов.	Cristiano Ronaldo ist einer der besten Fußballspieler der Welt.	футболистов	0	0
Том, давай на сей раз начистоту. Ты правда считаешь свои шутки смешными?	Tom, jetzt einmal ganz ehrlich. Findest du deine Witze wirklich lustig?	смешными	0	0
Вы сегодня утром завтракали?	Habt ihr heute Morgen gefrühstückt?	завтракали	0	0
Я добавил другое предложение и пометил его как "старомодное". Чего же ещё вам надо, крови?	Ich habe einen anderen Satz hinzugefügt, und ihn als „veraltet“ gekennzeichnet. Was willst du noch sehen? Blut?	пометил	0	0
Его любопытство не знало границ.	Seine Neugier kannte keine Grenzen.	знало	0	0
Для чего нужен формат файла .sf2?	Wozu dient das Dateiformat .sf2?	формат	0	0
Солнце скоро взойдёт.	Die Sonne geht bald auf.	взойдёт	0	0
Если завтра будет дождь, экскурсию отменят.	Wenn es morgen regnet, wird der Ausflug abgesagt werden.	отменят	0	0
Полиция трудится без перерывов: двадцать четыре часа в сутки, семь дней в неделю.	Die Polizei arbeitet ohne Pause: vierundzwanzig Stunden am Tag und sieben Tage in der Woche.	перерывов	0	0
Хотя данная проблема и не нова, в наше время она обрела новые очертания.	Dieses Problem ist nicht neu, hat aber in unserer Zeit neue Konturen angenommen.	очертания	0	0
Мой дед по отцовской линии празднует своё 88-летие завтра.	Mein Großvater väterlicherseits wird morgen seinen achtundachtzigsten Geburtstag feiern.	отцовской	0	0
Я должен передать ей печальную новость.	Ich muss ihr die traurige Nachricht überbringen.	печальную	0	0
Том заказал стакан яблочного сока.	Tom bestellte sich einen Apfelsaft.	яблочного	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	наследием	0	0
Когда ты в последний раз мылся?	Wann hast du das letzte Mal gebadet?	мылся	0	0
Трое из четырёх американцев верят в существование паранормальных явлений.	Drei von vier Amerikanern glauben an die Existenz paranormaler Phänomene.	явлений	0	0
Этот журнал выходит ежемесячно.	Diese Zeitschrift erscheint jeden Monat.	ежемесячно	0	0
Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	Stanisław Lem war ein polnischer Schriftsteller, Philosoph und Futurologe, ein Vertreter des Genres der Science-Fiction.	фантастики	0	0
Я не играю ни на одном музыкальном инструменте.	Ich spiele kein Instrument.	инструменте	0	0
Мне нужна комната на две персоны.	Ich brauche ein Zimmer für zwei Personen.	персоны	0	0
Том всегда весел.	Tom ist immer fröhlich.	весел	0	0
Приблизительно треть населения планеты страдают заболеваниями мозга. Наиболее распространенные заболевания мозга — неврозы, мигрени, депрессии, алко-наркомания, болезнь Альцгеймера.	Etwa ein Drittel der Weltbevölkerung leidet an Erkrankungen des Gehirns. Die häufigsten Hirnkrankheiten sind Neurosen, Migränen, Depressionen, Alkoholsucht, Drogensucht und die Alzheimer-Krankheit.	заболеваниями	0	0
В молодом возрасте я должен был научиться заботиться о себе.	In jungen Jahren musste ich lernen, für mich selbst zu sorgen.	молодом	0	0
Американские власти заранее готовились к такому ходу событий. Но масштабы протеста явно недооценили.	Die US-amerikanischen Behörden bereiteten sich im Voraus auf eine solche Entwicklung der Ereignisse vor. Aber das Ausmaß der Proteste wurde von ihnen eindeutig unterschätzt.	масштабы	0	0
В марше против насилия и терроризма приняли участие больше миллиона человек.	Am Marsch gegen Gewalt und Terrorismus haben mehr als eine Million Menschen teilgenommen.	марше	0	0
Конго - вторая по длине река в Африке.	Der Kongo ist der zweitlängste Fluss Afrikas.	длине	0	0
Мне нравится цветная капуста.	Ich mag Blumenkohl.	цветная	0	0
Небо было серым всё утро.	Der Himmel war den ganzen Morgen grau.	серым	0	0
Медсестра обрабатывает рану.	Die Krankenschwester behandelt gerade die Wunde.	обрабатывает	0	0
Том живёт в шестнадцати километрах от канадской границы.	Tom wohnt 16 Kilometer von der kanadischen Grenze entfernt.	канадской	0	0
Силовой кабель был повреждён.	Das Stromkabel war kaputt.	силовой	0	0
По тропинке ползла змея.	Über den Pfad kroch eine Schlange.	тропинке	0	0
Я сама себе рою могилу.	Ich grabe mein eigenes Grab.	рою	0	0
Было очень туманно.	Es war sehr nebelig.	туманно	0	0
Том был укушен летучей мышью.	Tom ist von einer Fledermaus gebissen worden.	летучей	0	0
Как вору удалось не быть пойманным?	Wie hat es der Dieb geschafft, nicht geschnappt zu werden?	пойманным	0	0
Эта кровать жёсткая.	Dieses Bett ist hart.	жёсткая	0	0
Том хочет научиться боксу, но его мать думает, что это слишком опасно.	Tom will Boxen lernen, aber seine Mutter meint, dass es zu gefährlich ist.	боксу	0	0
Это корыто, а не машина.	Dieses Auto ist ein Haufen Schrott.	корыто	0	0
Моё терпение не безгранично.	Meine Geduld ist nicht unbegrenzt.	безгранично	0	0
Уксусная и лимонная кислоты кислые, а кислород не кислый.	Essigsäure und Zitronensäure sind sauer, aber Sauerstoff ist nicht sauer.	кислый	0	0
Кот греет мне ноги.	Die Katze wärmt mir die Füße.	греет	0	0
Я бы с радостью купил эти часы, если бы они не были такими дорогими.	Ich hätte diese Uhr ja gern gekauft, wenn sie nicht so teuer wäre.	дорогими	0	0
Вооружённые демонстранты забросали полицейских бутылками и другими предметами.	Polizisten wurden von militanten Demonstranten mit Flaschen und anderen Gegenständen beworfen.	вооружённые	0	0
У многих студентов первого курса нашего университета летняя сессия отняла почти все силы и нервы.	Bei vielen Erstsemesterstudenten an unserer Universität zehrten die Sommerprüfungen stark an Kraft und Nerven.	сессия	0	0
Около половины населения мира - азиаты.	Etwa die Hälfte der Weltbevölkerung sind Asiaten.	азиаты	0	0
Я работаю в пекарне.	Ich arbeite in einer Bäckerei.	пекарне	0	0
На центральной площади города собралось много людей.	Auf dem zentralen Platz der Stadt versammelten sich viele Menschen.	собралось	0	0
Вычислите площадь фигуры, ограниченной графиком функции f и осью x на промежутке [a, b].	Berechne den Inhalt des Flächenstücks, das von dem Graphen der Funktion f und der x-Achse über dem Intervall [a, b] eingeschlossen wird.	промежутке	0	0
Его предложение представлялось нелепым, но впоследствии оказалось гениальным.	Sein Vorschlag klang abwegig, erwies sich aber im Nachhinein als genial.	нелепым	0	0
Том пошёл с тележкой, полной банкнот, за покупками. Но как только он добрался, его деньги обесценились и превратились в бумагу. На них нельзя было купить даже килограмм картофеля, который стоил целых 90 миллиардов марок.	Tom ging mit einer Schubkarre voller Banknoten einkaufen, konnte dieselben, als er ankam, aber nur als Heizmaterial wieder mitnehmen; denn nicht einmal ein Kilo Kartoffeln, das stolze 90 Milliarden Mark kostete, bekam er noch dafür.	банкнот	0	0
У меня на банковском счету больше пяти тысяч евро.	Ich habe über 5000 Euro auf meinem Bankkonto.	банковском	0	0
Люди похожи на муравьёв.	Die Leute gleichen Ameisen.	муравьёв	0	0
В Боснии и Сербии введен режим чрезвычайной ситуации.	In Bosnien und Serbien wurde der Ausnahmezustand ausgerufen.	введен	0	0
У меня кривая спина.	Ich habe einen krummen Rücken.	кривая	0	0
Никто точно не знает, что произошло той зимней ночью.	Niemand weiß genau, was in jener Winternacht geschah.	зимней	0	0
Он лауреат Нобелевской премии.	Er ist ein Nobelpreisträger.	лауреат	0	0
Дело журналистов - уничтожать правду, открыто лгать, искажать, поносить, лебезить у ног Мамоны и торговать собственной страной и своим народом ради пропитания. Вы это знаете, и я это знаю, и что за вздор предлагать тост за независимую прессу? Мы - марионетки; они дёргают за ниточки, и мы пляшем. Наши таланты, наши возможности и наши жизни - всё это собственность других людей. Мы - интеллектуальные проститутки.	Das Geschäft des Journalisten besteht darin, die Wahrheit zu zerstören, frech zu lügen, die Wahrheit zu verzerren, zu verleumden, vor den Füßen des Mammons zu katzbuckeln, und sein Land und sein Volk zu verkaufen für sein täglich Brot. Sie wissen es und ich weiß es, und was ist das für eine Narretei, auf eine unabhängige Presse anzustoßen? Wir sind die Hampelmänner, sie ziehen an den Fäden und wir tanzen. Unsere Talente, unsere Möglichkeiten und unsere Leben sind alle das Eigentum anderer Menschen. Wir sind intellektuelle Nutten.	поносить	0	0
Её отец недавно стал безработным.	Ihr Vater wurde vor Kurzem arbeitslos.	безработным	0	0
Время превращает сосновую шишку в гроб.	Die Zeit verwandelt einen Kienapfel in einen Sarg.	шишку	0	0
Мэри ещё не оправилась после болезни, слаба, еле на ногах держится.	Maria hat sich von ihrer Krankheit noch nicht erholt: sie ist schwach und kann sich kaum auf den Beinen halten.	оправилась	0	0
В истории нашей планеты были периоды, когда она была целиком покрыта льдом.	In der Geschichte unseres Planeten gab es Zeiten, in denen er vollständig mit Eis bedeckt war.	периоды	0	0
В отеле разрешено размещение с домашними животными.	Das Hotel erlaubt Haustiere.	размещение	0	0
Недостаток оригинальности и везде, во всем мире, спокон века считался всегда первым качеством и лучшею рекомендацией человека дельного, делового и практического.	Der Mangel an Originalität ist überall, auf der ganzen Welt, von alters her stets als die erste Eigenschaft und beste Empfehlung eines tüchtigen Geschäftsmannes und Praktikers erachtet worden.	качеством	0	0
Почему вы всегда такие агрессивные?	Warum seid ihr immer so aggressiv?	агрессивные	0	0
Доешь!	Iss auf!	доешь	0	0
Замените флаг, пожалуйста.	Ändern Sie bitte die Flagge.	замените	0	0
Когда кашляете или чихаете, прикрывайте рот локтем или носовым платком.	Wenn Sie husten oder niesen, bedecken Sie den Mund mit der Ellenbeuge oder einem Taschentuch.	локтем	0	0
Кто распечатал этот пакет?	Wer hat dieses Paket aufgerissen?	распечатал	0	0
Завтра будет седьмое.	Morgen ist der Siebte.	седьмое	0	0
Почти вся Атланта была разрушена.	Fast ganz Atlanta wurde zerstört.	атланта	0	0
Мой отец сидел за чтением вечернего выпуска газеты.	Mein Vater las sitzend die Abendausgabe.	вечернего	0	0
Есть кое-что, на что я оглядываюсь с сожалением.	Es gibt etwas, auf das ich mit Bedauern zurückblicke.	оглядываюсь	0	0
Что тебя вдохновило?	Was hat dich inspiriert?	вдохновило	0	0
На сколько персон?	Für wie viel Personen?	персон	0	0
Я доверю тебе один секрет.	Ich werde dir ein Geheimnis anvertrauen.	доверю	0	0
Кто-нибудь может мне посоветовать хороший немецкий толковый словарь?	Kann mir jemand ein gutes einsprachiges deutsches Wörterbuch empfehlen?	толковый	0	0
Я не хочу, чтобы моя страна стала членом Европейского Союза.	Ich will nicht, daß mein Land Mitglied der Europäischen Union wird.	европейского	0	0
Стол стоит неровно.	Der Tisch steht nicht im Wasser.	неровно	0	0
Вы отдавали кому-нибудь копию диска?	Haben Sie eine Kopie der Disk an jemand abgegeben?	отдавали	0	0
В 21 веке всё будет по-прежнему: наши дети будут вынуждены с шестилетнего возраста изучать английский язык (многие из них в этом возрасте не могут читать на родном языке) из-за дурацкой попытки нашего правительства идти навстречу интересам капитализма.	Im 21. Jahrhundert bleiben die Dinge unverändert: unsere Kinder werden ab einem Alter von sechs Jahren gezwungen, Englisch zu lernen (viele von ihnen können in ihrer eigenen Sprache nicht lesen), wegen des dümmlichen Versuchs unserer Regierung, den Interessen des Kapitalismus entgegenzukommen.	капитализма	0	0
Где регулятор громкости?	Wo ist der Lautstärkeregler?	регулятор	0	0
Я жду тринадцатый автобус.	Ich warte auf den dreizehner Bus.	тринадцатый	0	0
После первоначального румянца она начала говорить о теме, которая занимала её больше всего.	Nach anfänglichem Erröten fing sie an, über das Thema zu sprechen, das sie am meisten beschäftigte.	занимала	0	0
Том фальшиво пел.	Tom hat unsauber gesungen.	фальшиво	0	0
Мы провели дружеский и конструктивный обмен мнениями по различным вопросам.	Wir hatten einen freundschaftlichen und konstruktiven Meinungsaustausch zu verschiedenen Themen.	различным	0	0
Прилетели все министры нового правительства.	Alle Minister der neuen Regierung kamen per Flugzeug.	министры	0	0
У меня что-то с почками.	Ich habe etwas mit den Nieren.	почками	0	0
Чтобы уяснить себе этот феномен, можно привести очень простой и легко понятный пример.	Um sich dieses Phänomen verständlich zu machen, kann man dieses sehr einfache und leicht fassliche Beispiel heranziehen.	уяснить	0	0
Если ты меня укусишь, то я тоже тебя укушу.	Beißt du mich, so beiße ich auch dich.	укушу	0	0
Стратегия - важный, но не единственный аспект игры в го, которая должна поощрять медитацию и обеспечивать фундаментальное понимание законов природы, бросать вызов уму и раскрывать игрокам некоторые аспекты их личности. Более того, хорошо сыгранная обеими сторонами игра может считаться произведением искусства.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	сторонами	0	0
Он слинял.	Er nahm Reißaus.	слинял	0	0
Это самая вкусная груша из всех, которые я ел.	Das ist die schmackhafteste Birne, die ich je gegessen habe.	груша	0	0
Королева Мария Антуанетта была гильотинирована.	Königin Marie Antoinette wurde guillotiniert.	антуанетта	0	0
Я явился по служебным делам.	Ich komme dienstlich.	служебным	0	0
Но закончим мы наш обзор всё-таки положительным примером.	Doch wir werden unseren Überblick trotz allem mit einem positiven Beispiel abschließen.	положительным	0	0
Может быть, вы там увидитесь.	Vielleicht seht ihr euch dort.	увидитесь	0	0
Выздоравливай!	Gute Besserung!	выздоравливай	0	0
Во многих культурах мужчины и женщины одеваются по-разному.	In vielen Kulturen kleiden sich Männer und Frauen unterschiedlich.	культурах	0	0
Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	Die Aufgabe der Diplomatie ist es, die Interessen eines Staates zu vertreten und Verhandlungen zwischen mehreren Parteien zu führen.	ведении	0	0
У меня потные руки.	Ich habe verschwitzte Hände.	потные	0	0
Он упорно придерживался первоначального плана.	Er hielt am ursprünglichen Plane fest.	первоначального	0	0
В понедельник мы отплываем в Сан-Франциско.	Wir segeln am Montag nach San Francisco.	отплываем	0	0
Почему банан изогнут? — Потому что он сделал большой изгиб вокруг ГДР!	Warum ist die Banane krumm? - Weil sie einen großen Bogen um die DDR gemacht hat!	изгиб	0	0
Я возмещу ваши потери.	Ich werde Ihnen den Schaden ersetzen.	возмещу	0	0
В сказках лиса всегда умная и хитрая.	In Märchen ist der Fuchs immer schlau und listig.	сказках	0	0
Окружающая нервозность заразила и меня.	Die ringsum herrschende Nervosität steckte mich an.	заразила	0	0
Том нырнул в бассейн.	Tom sprang ins Schwimmbecken.	нырнул	0	0
Прав ли я, предполагая, что ты чувствуешь раздражение из-за моих комментариев?	Gehe ich recht in der Annahme, dass du dich von meinen Kommentaren genervt fühlst?	предполагая	0	0
Крестьянин не ответил, и господин Шмидт подумал, что этот бедняк глухонемой.	Der Bauer antwortete nicht, und Herr Schmidt dachte, dass der arme Mann taubstumm sein müsse.	бедняк	0	0
Я отозвал его в сторону.	Ich nahm ihn beiseite.	отозвал	0	0
Она дотронулась до моего плеча.	Sie berührte meine Schulter.	дотронулась	0	0
Подарок - поездка в Азию.	Das Geschenk ist eine Reise nach Asien.	азию	0	0
Сильные ветры здесь редки.	Starke Winde sind selten hier.	ветры	0	0
Детство - один из важнейших периодов в жизни человека.	Die Kindheit ist eine der wichtigsten Phasen im Leben eines Menschen.	важнейших	0	0
Том доел суп.	Tom hat die Suppe aufgegessen.	доел	0	0
В незнании нет блаженства.	Im Nichtwissen lieget keine Seligkeit.	блаженства	0	0
Сюжет романа Оруэлла «1984» позаимствован из антиутопии Евгения Замятина «Мы».	Das Sujet des Romans „1984“ von Orwell ist der Antiutopie „Wir“ von Jewgeni Samjatin entlehnt.	евгения	0	0
Ты ползал на четвереньках.	Du krochst auf allen Vieren.	четвереньках	0	0
Наша страна уникальна.	Unser Land ist einzigartig.	уникальна	0	0
Террористическая атака на Париж потрясла мир.	Der Terroranschlag in Paris hat die Welt schockiert.	террористическая	0	0
Александр Герцен был сыном Луизы Хааг из Штутгарта и русского дворянина Ивана Алексеевича Яковлева. Его родители не состояли в официальном браке, и таким образом сын получил фамилию Герцен, поскольку был "ребёнком сердца".	Alexander Herzen war der Sohn der aus Stuttgart stammenden Luise Haag und des russischen Adligen Iwan Alexejewitsch Jakowlew. Seine Eltern schlossen keine rechtsgültige Ehe, und so erhielt ihr Sohn den Namen Herzen, weil er ein Kind des Herzens sei.	официальном	0	0
«Ты знала, что Том амбидекстр?» — «Кто-кто?» — «Говорю же, Том».	„Wusstest du, dass Tom Beidhänder ist?“ „Bitte wer?“ „Das habe ich doch gerade gesagt: Tom.“	кто-кто	0	0
Мой брат, когда учителя нет в классе, бегает по партам, пускает бумажные самолётики в окно и пишет на стенах нехорошие слова.	Ist der Lehrer nicht im Zimmer, läuft mein Bruder über die Bänke, lässt Papierflieger aus dem Fenster fliegen und schreibt unschöne Wörter an die Wände.	нехорошие	0	0
Голландцы любят ветряные мельницы.	Die Niederländer sind Windmühlenfreunde.	мельницы	0	0
Мы ничего не узнаём.	Wir erkennen nichts.	узнаём	0	0
Почему ты не отнёс посылку на почту?	Warum hast du das Paket nicht zur Post gebracht?	отнёс	0	0
Россия подписала собственный мирный договор с Германией.	Russland unterzeichnete seinen eigenen Friedensvertrag mit Deutschland.	германией	0	0
Четыре столицы — Вена, Братислава, Будапешт и Белград — лежат на берегах Дуная.	Diese vier Haupstädte - Wien, Pressburg, Budapest und Belgrad - liegen an der Donau.	берегах	0	0
Демонстранты прорвали баррикады перед президентским дворцом.	Die Demonstranten durchbrachen die Barrikaden vor dem Palast des Präsidenten.	баррикады	0	0
В жару еда быстрее портится.	An heißen Tagen verderben Lebensmittel schneller.	портится	0	0
У Тома есть брат-близнец, которого зовут Джон.	Tom hat einen Zwillingsbruder, der Johannes heißt.	брат-близнец	0	0
Позитивное мышление — это психологическая установка, направленная на восприятие вещей с их положительной стороны.	Positives Denken ist eine Geisteshaltung, die darauf gerichtet ist, die erfreuliche Seite der Dinge zu sehen.	положительной	0	0
Продукты в твоём холодильнике будут храниться лучше, если избегать его переполнения.	Die Waren in deinem Kühlschrank halten sich besser, wenn du eine Überfüllung vermeidest.	храниться	0	0
Охотник поджидает зайца.	Der Jäger lauert einem Hasen auf.	поджидает	0	0
У тебя есть гаечный ключ?	Hast du einen Schraubenschlüssel?	гаечный	0	0
Внутри улья пахло мёдом.	Im Bienenstock roch es nach Honig.	улья	0	0
Гляди-ка! Девчонка-уродина стала бабочкой.	Ach schau! Das hässliche Mädchen ist ein Schmetterling geworden.	бабочкой	0	0
Я просто в осадок выпал, когда это услышал.	Ich bin aus dem Anzug gekippt, als ich es gehört habe.	осадок	0	0
Нет лекарства от шизофрении.	Es gibt kein Heilmittel gegen Schizophrenie.	шизофрении	0	0
У неё просто-напросто не было выбора.	Ihr blieb schlicht und einfach nichts anderes übrig.	просто-напросто	0	0
Думаю, этот вопрос смутил Тома.	Ich glaube, diese Frage hat Tom durcheinandergebracht.	смутил	0	0
Все три врача были согласны с диагнозом.	Alle drei Ärzte haben der Diagnose zugestimmt.	диагнозом	0	0
"Арктос" - это "медведь" по-гречески.	„Arktos“ heißt auf Griechisch Bär.	по-гречески	0	0
У него кардиостимулятор.	Er hat einen Herzschrittmacher.	кардиостимулятор	0	0
Самолёт подлетал к Лондону.	Das Flugzeug näherte sich London.	лондону	0	0
Многие изучают биологию в школе.	Viele haben in der Schule Biologie.	биологию	0	0
Хаббл - это космический телескоп.	Hubble ist ein Weltallteleskop.	хаббл	0	0
Мы фотографировали дельфинов.	Wir haben die Delphine fotografiert.	фотографировали	0	0
У меня есть антенны, с помощью которых я могу улавливать чувства и эмоции других людей.	Ich habe Antennen, mit denen ich die Gefühle und Emotionen anderer Menschen wahrnehmen kann.	антенны	0	0
Эта квартира для долгосрочной аренды.	Diese Wohnung ist für langfristige Miete.	долгосрочной	0	0
У меня всё в порядке. Просто в последнее время дел невпроворот.	Bei mir ist alles in Ordnung. Ich habe in letzter Zeit nur viel um die Ohren.	невпроворот	0	0
Селена - богиня луны.	Selene ist die Göttin des Mondes.	селена	0	0
В приёмную гостиницы вошёл турист с намерением снять комнату.	In der Absicht, ein Zimmer zu mieten, betritt ein Tourist die Rezeption des Hotels.	приёмную	0	0
Суеверные люди в России никогда не произносят слово "чёрт". Я вхожу в их число.	In Russland sprechen abergläubische Menschen nie das Wort чёрт („Teufel“) aus. Ich zähle dazu.	произносят	0	0
Он принципиально не лжёт.	Er lügt aus Prinzip nicht.	принципиально	0	0
Я рад слышать, что ты признаёшь ошибку.	Es freut mich zu hören, dass du mal einen Fehler zugibst.	признаёшь	0	0
Обычно мы побеждаем.	Gewöhnlich siegen wir.	побеждаем	0	0
В Сингапуре говорят по-английски.	In Singapur spricht man Englisch.	сингапуре	0	0
Пошлите заказное письмо, чтобы быть уверенным, что оно дойдет до адресата.	Senden Sie den Brief per Einschreiben, um sicher zu sein, dass er sein Ziel erreicht!	заказное	0	0
Мне скоро должны прооперировать колено.	Ich muss bald am Knie operiert werden.	прооперировать	0	0
Люди не всегда благоразумны.	Die Leute sind nicht immer vernünftig.	благоразумны	0	0
Я вчера не читал никакую книгу.	Ich habe gestern kein Buch gelesen.	никакую	0	0
Он делает такую физиономию.	Er macht so ein Gesicht.	физиономию	0	0
Было трудно поверить в то, с какой жадностью Мария пожирала чизкейк.	Es war kaum zu glauben, wie gierig Maria den Käsekuchen in sich hineinschlang.	чизкейк	0	0
Машина не оранжевая, а цвета хаки.	Das Auto ist nicht orange, es ist khakifarben.	хаки	0	0
С вершины колеса обозрения можно увидеть весь город.	Von der Spitze des Riesenrads kann man die ganze Stadt sehen.	обозрения	0	0
Вы когда-нибудь ели что-нибудь, что вызывало у вас галлюцинации?	Haben Sie schon einmal etwas gegessen, was bei Ihnen Halluzinationen hervorgerufen hat?	вызывало	0	0
Я помыла ванну.	Ich habe die Badewanne geputzt.	помыла	0	0
Иногда у детей бывают воображаемые друзья.	Kinder haben manchmal imaginäre Freunde.	воображаемые	0	0
Том таинственно исчез.	Tom ist geheimnisvoll verschwunden.	таинственно	0	0
В России Рождество отмечают 7-го января.	In Russland feiert man Weihnachten am 7. Januar.	7-го	0	0
Сегодня в Пекине состоялось долгожданное заключение газового контракта между Россией и Китаем.	Heute fand in Peking der lang erwartete Abschluss eines Gasvertrages zwischen Russland und China statt.	состоялось	0	0
Она ест только салаты.	Sie isst nur Salate.	салаты	0	0
Я накормил лошадь.	Ich habe das Pferd gefüttert.	накормил	0	0
Поддерживай контакт с самыми важными людьми в твоей жизни.	Halte Kontakt zu den wichtigsten Menschen in deinem Leben.	поддерживай	0	0
Можно ли поверить, что субатомные частицы, а также весьма своеобразные силы, которые заставляют их объединяться для образования материи, не являются результатом работы Сверхъестественного Разума?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	сверхъестественного	0	0
Будь осторожен. За каждым углом таится опасность.	Sei vorsichtig. In jedem Winkel lauert Gefahr.	таится	0	0
Нет Бога, кроме Аллаха, а Мухаммед пророк его.	Es gibt keinen Gott außer Allah, und Mohammed ist sein Prophet.	мухаммед	0	0
Культура как мармелад: чем её меньше, тем сильнее её размазывают.	Kultur ist wie Marmelade: je weniger man hat, desto mehr verteilt man sie.	мармелад	0	0
Мы живём в Каире.	Wir wohnen in Kairo.	каире	0	0
Такой проект требует прочной денежной основы.	Ein derartiges Vorhaben benötigt ein solides finanzielles Fundament.	денежной	0	0
Вождение с непристегнутым ремнем безопасности обойдется тебе в 60 евро.	Das Fahren ohne Sicherheitsgurt kostet 60 Euro Strafe.	ремнем	0	0
В пять лет он уже не верил в Деда Мороза и знал, что подарки его родители заказывают по каталогу в интернете.	Mit fünf Jahren glaubte er schon nicht mehr an den Weihnachtsmann und wusste, dass seine Eltern die Geschenke über einen Katalog im Internet bestellten.	заказывают	0	0
Мне всегда сложно сориентироваться в подземных парковках.	In Tiefgaragen habe ich immer Orientierungsschwierigkeiten.	подземных	0	0
Оба неохотно рассказывали о своих взаимоотношениях.	Alle beide sprachen nicht gern über ihre Beziehung.	неохотно	0	0
Она последовательница Фрейда.	Sie ist eine Anhängerin von Freud.	фрейда	0	0
Кто тренирует команду?	Wer trainiert die Mannschaft?	тренирует	0	0
Для кошек Пасха - второй после Нового Года самый нелюбимый праздник. Самые любимые - День Отца и Рождество.	Bei den Katzen gilt Ostern nach Silvester als das zweitunbeliebteste Fest. Die beliebtesten sind der Vatertag und Weihnachten.	пасха	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	психологи	0	0
Газета ещё не опубликовала его статью.	Die Zeitung hat seinen Artikel noch nicht veröffentlicht.	опубликовала	0	0
Она является авторитетом в своей области.	Sie ist auf ihrem Gebiet eine Autorität.	авторитетом	0	0
Тонкости языка могут казаться изучающему его произвольными, но для носителя они полностью осмысленны.	Die Nuancen einer Sprache mögen jemandem, der diese Sprache erlernt, willkürlich erscheinen; für den Muttersprachler ergeben sie jedoch sehr wohl einen Sinn.	тонкости	0	0
Давным-давно жил-был король, и было у него три прекрасных дочери.	Es war einmal ein König, der hatte drei schöne Töchter.	жил-был	0	0
Он мой университетский товарищ.	Er ist ein Freund von mir von der Uni.	университетский	0	0
«Облако чем-то похоже на сахарную вату. Вкуснятина!» — «Хочешь есть, Том?»	„Die Wolke sieht irgendwie wie Zuckerwatte aus. Gustiös!“ – „Hast du Hunger, Tom?“	вату	0	0
Том, который, до недавнего времени, считал запятую ненужным украшением, даже уродованием предложения и, кто, если что и использовал, то только круглые скобки в качестве знаков препинания, теперь был одержим ее корректным применением и раздражал этим всех вокруг безмерно.	Tom, der bis vor Kurzem das Komma als unnötigen Zierrat, ja sogar als Verschandelung eines Satzes angesehen hatte und der, wenn schon, dann nur runde Klammern als Satzzeichen verwendet hatte, war nun von dessen korrekten Verwendung geradezu besessen und nervte damit seine Umwelt über alle Maßen.	скобки	0	0
Это было проще пареной репы.	Das war ein Kinderspiel.	репы	0	0
Ты помнишь, где мы припарковались?	Weißt du noch, wo wir geparkt haben?	припарковались	0	0
Том не знает, чем патриотизм отличается от шовинизма.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Patriotismus und Chauvinismus.	патриотизм	0	0
Красота преходяща, добродетель вечна.	Schönheit vergeht, Tugend besteht.	вечна	0	0
Верблюды могут долгое время обходиться без еды и питья.	Kamele können sehr lange ohne Essen und Trinken auskommen.	питья	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	нынешним	0	0
Том жалуется на сильные и частые головные боли.	Tom klagt über starke und häufige Kopfschmerzen.	частые	0	0
При поверхностном рассмотрении это предложение кажется хорошим и убедительным.	Bei oberflächlicher Betrachtung erscheint dieser Satz schön und überzeugend.	рассмотрении	0	0
Мое сердце зеленое и желтое.	Mein Herz ist grün und gelb.	желтое	0	0
Этот план засел у меня в голове.	Der Plan liegt mir im Sinn.	засел	0	0
Это опечатка. Извините.	Das ist ein Tippfehler. Entschuldigung!	опечатка	0	0
В квартире Тома нет кондиционера.	In Toms Wohnung gibt es keine Klimaanlage.	кондиционера	0	0
Не поставив правильного диагноза, нельзя вылечить больного.	Hat man nicht die richtige Diagnose gestellt, kann man einen Kranken nicht heilen.	диагноза	0	0
Том борется за сохранение культурного наследия своих индейских предков. Он даже начал изучать их язык, потому что, как он полагает, культура может жить только вместе с языком и посредством его.	Tom setzt sich für die Bewahrung des kulturellen Erbes seiner indianischen Vorfahren ein. Er hat sogar angefangen, ihre Sprache zu lernen, da die Kultur, wie er meint, nur mit dieser und durch diese leben könne.	культурного	0	0
Канадское здравоохранение финансируется за счёт налогов.	Das kanadische Gesundheitswesen wird durch Steuern finanziert.	здравоохранение	0	0
Я побрился наголо.	Ich habe mir meinen Kopf rasiert.	побрился	0	0
Она не выносила своего мужа.	Sie mochte ihren Mann nicht.	выносила	0	0
Только не урони его!	Lass es bloß nicht fallen!	урони	0	0
В комнате, в которую мы вошли, горела тусклая лампа.	In dem Zimmer, in welches wir eintraten, brannte eine trübe Lampe.	горела	0	0
Я получил какое-то непонятное сообщение.	Ich habe eine unverständliche Nachricht erhalten.	непонятное	0	0
Одним из самых важных вопросов состоит в том, каким образом оценить квалификацию и честность строителей.	Eine der wichtigsten Fragen ist, auf welche Weise die Qualifikation und Integrität der Bauleute beurteilt werden kann.	строителей	0	0
Том рассмеялся её шутке.	Tom lachte über ihren Witz.	шутке	0	0
Это провалилось из-за моей неспособности концентрироваться на первоочередных задачах.	Es scheiterte an meiner Unfähigkeit, mich auf die vordringlichsten Aufgaben zu konzentrieren.	провалилось	0	0
Столица Египта - Каир.	Die Hauptstadt von Ägypten ist Kairo.	каир	0	0
Это озеро имеет дурную славу из-за своего загрязнения.	Der See ist für seine Wasserverschmutzung berüchtigt.	дурную	0	0
Эмили — гражданка Австралии.	Emily ist australische Staatsbürgerin.	гражданка	0	0
Это кожаная сумка.	Diese Tasche ist aus Leder.	кожаная	0	0
Том фотографирует еду так, что любое блюдо выглядит аппетитно.	Tom fotografiert Speisen so, dass jedes Gericht appetitlich aussieht.	фотографирует	0	0
Его деньги испарились на Гавайях.	Sein Geld verdampfte in Hawaii.	испарились	0	0
Багдад — столица Ирака.	Bagdad ist die Hauptstadt des Irak.	багдад	0	0
Этот проект - инициатива муниципалитета.	Das Projekt ist eine Initiative der Gemeinde.	муниципалитета	0	0
Овцы пасутся на пастбище.	Die Schafe grasen auf der Weide.	пастбище	0	0
Вынеси мусор.	Bring den Müll raus.	вынеси	0	0
Швейцария не Швеция.	Die Schweiz ist nicht Schweden.	швеция	0	0
Лицо его приняло выражение напряжённого раздумья.	Sein Gesicht zeigte einen Ausdruck von angespanntem Nachdenken.	раздумья	0	0
Том нуждается в срочной медицинской помощи.	Thomas braucht sofort ärztliche Hilfe.	срочной	0	0
Она объяснила причину своего опоздания.	Sie erklärte den Grund für ihre Verspätung.	опоздания	0	0
Давайте поблагодарим Тома.	Lasst uns Tom danken.	поблагодарим	0	0
Том не знает, какая разница между Европой и Европейским союзом.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Europa und der Europäischen Union.	союзом	0	0
Амурский тигр находится на грани вымирания.	Der Sibirische Tiger ist vom Aussterben bedroht.	вымирания	0	0
Вы за мной шпионили?	Haben Sie mir nachspioniert?	шпионили	0	0
Он внимательно слушал говорящего.	Er hörte dem Redner aufmerksam zu.	говорящего	0	0
Бабушка меня уже не узнавала. Она считала, что я медсестра.	Meine Oma hat mich nicht mehr erkannt. Sie hielt mich für eine Schwester.	узнавала	0	0
Амхарский, арабский и иврит - семитские языки.	Amharisch, Arabisch und Hebräisch sind semitische Sprachen.	иврит	0	0
«Сейчас вы получите горячий чай с приличным количеством рома». — «Это замечательно, но моему брату — просто чай. Ему ещё на крыше работать».	„Sie bekommen gleich einen heißen Tee mit einem ordentlichen Schuss Rum drin.“ – „Oh, das ist schön, aber mein Bruder bekommt nur den Tee. Der hat noch auf dem Dach zu arbeiten.“	приличным	0	0
После ужина Том смотрел с детьми мультфильм.	Tom sah sich nach dem Abendessen mit seinen Kindern einen Zeichentrickfilm an.	мультфильм	0	0
Пол ещё влажный.	Der Boden ist immer noch feucht.	влажный	0	0
Он был выставлен на продажу.	Er stand zum Verkauf an.	выставлен	0	0
В 1948 году было основано еврейское государство.	1948 wurde ein jüdischer Staat gegründet.	еврейское	0	0
И на избирательных участках встречаются иногда опустившиеся люди.	Verkommene Subjekte bevölkern teilweise auch Wahllokale.	участках	0	0
Я хочу стать спортивным журналистом.	Ich will Sportjournalist werden.	спортивным	0	0
Этот корабль пересёк Гибралтарский пролив.	Dieses Schiff hat die Straße von Gibraltar durchquert.	пролив	0	0
Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	Heute Abend wird der israelische Regierungschef Herr Netanjahu bei seiner deutschen Kollegin Frau Merkel im Bundeskanzleramt in Berlin zu Gast sein.	посетит	0	0
Мы будем продолжать, пока кто-нибудь не заплачет.	Wir machen so weiter, bis einer weint.	заплачет	0	0
Ты начинающий?	Bist du Anfänger?	начинающий	0	0
Чем вы сегодня займётесь?	Was werdet ihr heute unternehmen?	займётесь	0	0
Том - лжец и манипулятор.	Tom ist ein Lügner und Manipulator.	манипулятор	0	0
Я хотел бы избавиться от своего двойного подбородка.	Ich möchte mein Doppelkinn loswerden.	подбородка	0	0
Тому не дают карманных денег.	Tom bekommt kein Taschengeld.	карманных	0	0
Сколько лет длилась Столетняя война между Англией и Францией?	Wie lange dauerte der Hundertjährige Krieg zwischen England und Frankreich?	англией	0	0
Я просто хотел посмотреть, как ты отреагируешь.	Ich wollte nur mal sehen, wie du reagierst.	отреагируешь	0	0
Господин Дюпон не хочет со мной больше работать.	Herr Dupont möchte nicht mehr mit mir zusammenarbeiten.	дюпон	0	0
Позитивное мышление — это психологическая установка, которая способствует признанию положительных сторон вещей.	Positives Denken ist eine Geisteshaltung, die darauf gerichtet ist, die erfreuliche Seite der Dinge zu sehen.	признанию	0	0
Но мало кто задумывается, что копирование английских слов, терминов и фраз приводит к необратимому изменению мышления.	Doch nur wenige Menschen bedenken, dass das Kopieren englischer Wörter, Begriffe und Wendungen zu einer irreversiblen Veränderung des Denkens führt.	изменению	0	0
Смирение, эта прекрасная добродетель, украшает как зрелость, так и юность.	Demut, diese schöne Tugend, ziert das Alter wie die Jugend.	смирение	0	0
Некоторые математические задачи очень сложны.	Einige mathematische Probleme sind sehr schwierig.	сложны	0	0
Пробило семь часов.	Es hat sieben geschlagen.	пробило	0	0
Мария сказала Тому, что она не будет есть рагу, если оно будет со свининой.	Maria sagte Tom, sie werde den Eintopf nicht essen, wenn Schweinefleisch drin sei.	свининой	0	0
Вино надо смаковать, а не пить залпом.	Wein sollte genossen, nicht in einem Zug getrunken werden.	залпом	0	0
Я хочу кофе, два жареных яйца и хлеб с маслом, пожалуйста.	Ich möchte Kaffee, zwei Spiegeleier und Brot und Butter, bitte.	жареных	0	0
Я обнаружила в библиотеке потайной ход.	Ich habe in der Bibliothek einen Geheimgang entdeckt.	потайной	0	0
Том сильно потеет.	Tom schwitzt reichlich.	потеет	0	0
Владимир Путин отметил, что в случае эскалации насильственных действий в отношении русскоязычного населения, проживающего в восточных регионах Украины и в Крыму, Россия не сможет остаться в стороне и будет применять необходимые меры в рамках международного права.	Wladimir Putin bemerkte, dass im Falle einer Eskalation der Gewalt gegen die russischsprachige Bevölkerung in den östlichen Regionen der Ukraine und auf der Krim Russland nicht abseits stehen könne und die erforderlichen Maßnahmen im Rahmen des internationalen Rechts ergreifen werde.	восточных	0	0
Мария учится для того, чтобы стать монахиней.	Maria studiert, um Nonne zu werden.	монахиней	0	0
Он провалил вступительный экзамен.	Er fiel bei der Aufnahmeprüfung durch.	вступительный	0	0
Женщины не обращали на него внимания.	Die Frauen beachteten ihn nicht.	обращали	0	0
Упорно трудитесь над осуществлением своей мечты.	Arbeiten Sie beharrlich an der Verwirklichung ihres Traums!	трудитесь	0	0
Я хочу стать астронавтом.	Ich will Astronaut werden.	астронавтом	0	0
Ожидается, что небоскрёб будет погружаться в болото.	Man erwartet, dass der Wolkenkratzer im Sumpf versinken wird.	небоскрёб	0	0
Корейцы не любят кориандр.	Koreaner mögen keinen Koriander.	корейцы	0	0
Ты должна стыдиться собственного невежества.	Du solltest dich deiner Ignoranz schämen.	невежества	0	0
Ты углубился в какие-то ненужные рассуждения и отвлёкся от темы.	Du hast dich in irgendwelche unnötigen Überlegungen vertieft und bist vom Thema abgekommen.	рассуждения	0	0
Мы пошли в итальянскую пиццерию.	Wir gingen in eine italienische Pizzeria.	пиццерию	0	0
В девятнадцатом веке русский поэт Александр Пушкин написал поэму "Руслан и Людмила".	Im neunzehnten Jahrhundert verfasste der russische Dichter Alexander Puschkin das Gedicht „Ruslan und Ludmila“.	руслан	0	0
Не подскажешь, сколько времени?	Kannst du mir sagen, wie spät es ist?	подскажешь	0	0
Мне не нравится вкус помидоров.	Ich mag nicht den Geschmack von Tomaten.	помидоров	0	0
Она отрицала, что презирает его.	Sie bestritt, daß sie ihn verachtete.	отрицала	0	0
Рваные джинсы снова в моде.	Zerrissene Jeans sind wieder in Mode.	рваные	0	0
После обмена подарками мы играли "Монополию".	Nach der Bescherung haben wir Monopoly gespielt.	монополию	0	0
Египет ассоциируется с Нилом.	Wir verbinden Ägypten mit dem Nil.	ассоциируется	0	0
На десерт сегодня был шоколадный пудинг со взбитыми сливками.	Es gab heute Schokoladenpudding mit Schlagsahne zum Nachtisch.	взбитыми	0	0
Как организована работа в каждой бригаде?	Wie ist die Arbeit in jeder Brigade organisiert?	бригаде	0	0
Мертвецы были брошены в море.	Die Toten wurden ins Meer geworfen.	брошены	0	0
Она была признана виновной.	Sie wurde für schuldig befunden.	признана	0	0
Я выключаю свет.	Ich mache das Licht aus.	выключаю	0	0
Следующее предложение истинно. Предыдущее предложение ложно.	Der folgende Satz ist wahr. Der vorhergehende Satz ist falsch.	предыдущее	0	0
Эта книга действительно стоит прочтения.	Dieses Buch ist es wirklich wert, gelesen zu werden.	прочтения	0	0
Удалите волосы опасной бритвой.	Entfernen Sie das Haar mit einer Rasierklinge.	бритвой	0	0
Если вы приложите ухо к раскалённой плите, вы почувствуете, какой вы дурак.	Wenn man sein Ohr auf eine heiße Herdplatte drückt, kann man riechen, wie blöd man ist.	приложите	0	0
Каталина из Аргентины. Она аргентинка.	Catalina kommt aus Argentinien. Sie ist Argentinierin.	аргентины	0	0
Я не дам себя так быстро разгромить.	Ich lasse mich so schnell nicht kleinkriegen.	разгромить	0	0
От кофе без молока у меня бывает изжога.	Von Kaffee ohne Milch bekomme ich Sodbrennen.	изжога	0	0
Хоккайдо располагается на севере Японии.	Hokkaidō liegt in Japans Norden.	располагается	0	0
Ион — это атом или молекула с электрическим зарядом.	Ein Ion ist ein Atom oder Molukül mit elektrischer Ladung.	электрическим	0	0
Я грущу без тебя.	Ohne dich bin ich traurig.	грущу	0	0
Вы когда-нибудь сдавали кровь?	Haben Sie schon einmal Blut gespendet?	сдавали	0	0
Успеваемость учащихся в немецких школах оценивается по шкале от одного до шести.	Die Leistung der Schüler an deutschen Schulen wird auf einer Skala von 1 bis 6 bewertet.	учащихся	0	0
Не было видимой опасности.	Es gab keine sichtbare Gefahr.	видимой	0	0
И тогда у меня как будто завеса с глаз спала.	Da fiel es mir wie Schuppen von den Augen.	завеса	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	редким	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	Der Zulu-Stamm in Südafrika hat seine eigene Sprache.	зулу	0	0
Интересы сотрудников тесно связаны с интересами фирмы.	Die Belange der Angestellten sind eng mit den Belangen der Firma verknüpft.	интересами	0	0
Украина просит помощи у Совета Безопасности Организации Объединенных Наций.	Die Ukraine bittet den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen um Hilfe.	объединенных	0	0
В ближайший день Тома должны были казнить на эшафоте через повешение или обезглавливание, но Йоханнес помог ему бежать из заточения, и в тот самый час, когда приговор должны были исполнить, они в тайном убежище в дремучем лесу праздновали спасение и уже строили планы нанесения герцогу очередного чувствительного удара.	Tom sollte am kommenden Tag den Tod auf dem Schafott durch den Strang und das Beil finden, doch Johannes verhalf ihm zur Flucht aus dem Kerker, und zur Stunde, da das Urteil hätte vollzogen werden sollen, feierten beide in einem geheimen Unterschlupf tief im Wald und planten bereits, wie sie dem Herzog den nächsten empfindlichen Streich versetzen könnten.	герцогу	0	0
До скольки работает бар?	Wie lange ist die Bar geöffnet?	скольки	0	0
Вчера температура упала до минус пяти градусов по Цельсию.	Gestern fiel die Temperatur auf minus fünf Grad Celsius.	цельсию	0	0
Тома нельзя упрекнуть в узколобости.	Engstirnigkeit kann man Tom nicht vorwerfen.	упрекнуть	0	0
Движение согревает.	Bewegung hält warm.	согревает	0	0
Не всегда легко совмещать учёбу и работу.	Es ist nicht immer leicht, Studium und Arbeit miteinander zu vereinbaren.	совмещать	0	0
Согласно отчету, наибольшие гендерные различия наблюдаются в США и Ирландии, где девочек, страдающих от недостатка физической активности, на 15% больше, чем мальчиков.	Dem Bericht zufolge gibt es die größten Unterschiede zwischen den Geschlechtern in den Vereinigten Staaten und Irland, wo 15 % mehr Mädchen als Jungen unter Bewegungsmangel leiden.	страдающих	0	0
Я живу с мамой и отчимом, а брат - с нашим отцом.	Ich wohne bei meiner Mutter und meinem Stiefvater; mein Bruder wohnt bei unserem Vater.	отчимом	0	0
Если только что приобретённый мобильный телефон не работает должным образом, изучите тогда руководство ещё раз! Обратите особое внимание на предпоследнюю страницу. Там находится список наиболее часто возникающих проблем. Если всё же не удаётся решить проблему, позвоните по нашему специальному номеру, который следует ниже.	Falls Ihr neu gekauftes Handy nicht gut funktioniert, dann studieren Sie nochmals das Handbuch! Schauen Sie sich insbesondere die vorletzte Seite an! Auf dieser Seite listen wir die am häufigsten auftretenden Probleme auf. Sollten Sie dennoch keine Lösung finden, wählen Sie unsere spezielle Telefonnummer, die im Anschluss folgt.	изучите	0	0
Я обнаружил его лежащим на кровати.	Ich habe ihn auf dem Bett liegend gefunden.	лежащим	0	0
Мэри колеблется между излишней самоуверенностью и комплексом неполноценности.	Maria schwankt zwischen Selbstüberschätzung und Minderwertigkeitskomplex.	комплексом	0	0
Все пели припев.	Den Refrain sangen alle mit.	припев	0	0
Том был счастливее и здоровее, когда жил за городом.	Tom war glücklicher und gesünder, als er auf dem Land lebte.	здоровее	0	0
Мы плыли на лодке вниз по реке.	Wir fuhren mit einem Boot flussabwärts.	плыли	0	0
Мэри разделась.	Maria zog sich aus.	разделась	0	0
Все твои проблемы были решены.	Alle deine Probleme wurden gelöst.	решены	0	0
Том поругался с Мэри из-за денег.	Tom stritt sich mit Mary um Geld.	поругался	0	0
Я не очень религиозен.	Ich bin nicht sehr religiös.	религиозен	0	0
Слон - символ Республиканской партии США.	Der Elefant ist das Symbol der Republikanischen Partei der Vereinigten Staaten von Amerika.	республиканской	0	0
Слушайте все! Надо было мне сказать это раньше, до того как вы прыгнули, но в этом бассейне полно свирепых аллигаторов и акул. Не волнуйтесь, они начинают шевелиться, только когда чувствуют движение, так что... просто оставайтесь на месте в течение от трёх до семнадцати часов.	Hört alle her! Ich hätte es früher sagen sollen, bevor ihr hineingesprungen seid, aber dieses Becken ist voll von grausamen Alligatoren und Haien. Keine Sorge, sie fangen erst an sich zu regen, wenn sie eine Bewegung wahrnehmen, also … bleibt in den nächsten drei bis siebzehn Stunden einfach da, wo ihr seid.	прыгнули	0	0
В новом романе Тома фигура доктора Стефана Фалкнера основана без сомнения на личности Стивена Хокинга.	Die Figur des Dr. Stephan Falkner in Toms neuestem Roman basiert unverkennbar auf Stephen Hawking.	хокинга	0	0
В эсперанто нет неправильных глаголов.	Im Esperanto gibt es keine unregelmäßigen Verben.	неправильных	0	0
Дети умнее, честнее и ведут себя ответственнее политиков.	Kinder sind intelligenter, ernster und verhalten sich verantwortungsvoller als Politiker.	честнее	0	0
Я осуществил мечту своего отца.	Ich habe den Traum meines Vaters verwirklicht.	осуществил	0	0
Люди всегда будут глупенькими жертвами обмана и самообмана в политике, пока они не научатся за любыми нравственными, религиозными, политическими, социальными фразами, заявлениями, обещаниями отыскивать интересы тех или иных классов.	Die Menschen waren in der Politik stets die einfältigen Opfer von Betrug und Selbstbetrug, und sie werden es immer sein, solange sie nicht lernen, hinter allen möglichen moralischen, religiösen, politischen und sozialen Phrasen, Erklärungen und Versprechungen die Interessen dieser oder jener Klassen zu suchen.	научатся	0	0
Если Вселенная - это космическое яйцо, то кто его снёс?	Wenn das Universum ein kosmisches Ei ist, wer hat es dann gelegt?	космическое	0	0
Может быть, это так именно и нужно, чтобы старые товарищи так легко и так просто спускались в могилу.	Vielleicht muss es so sein, dass die alten Genossen so leicht und so einfach ins Grab sinken.	спускались	0	0
Мы съели киви.	Wir aßen eine Kiwi.	киви	0	0
Мэри попыталась пробраться на дискотеку.	Mary versuchte, in die Diskothek zu schleichen.	дискотеку	0	0
Я не очень играю в карты и редко разгадываю кроссворды.	Ich spiele nicht gut Karten und mache selten Kreuzworträtsel.	кроссворды	0	0
Играть на пианино очень легко: надо просто нажимать на нужные клавиши в нужное время.	Klavierspielen ist ganz einfach: Man muss nur zur richtigen Zeit die richtige Taste drücken.	клавиши	0	0
Климат медленно улучшается.	Das Klima wird langsam besser.	улучшается	0	0
В моём мобильном есть встроенная цифровая камера.	Mein Handy hat einen integrierten digitalen Fotoapparat.	мобильном	0	0
Давай расслабимся!	Entspannen wir uns!	расслабимся	0	0
Она носит серёжки.	Sie trägt Ohrringe.	серёжки	0	0
Обстановка на Крымском полуострове остаётся напряжённой и неясной. Над зданием крымского парламента были подняты российские флаги.	Die Lage auf der Halbinsel Krim bleibt angespannt und unübersichtlich. Auf dem Gebäude des Krim-Parlaments wurden russische Fahnen gehisst.	подняты	0	0
"Если я покончу с собой, все, наверно, обрадуются". - "Ты что такое говоришь?! Никто не обрадуется твоей смерти!"	„Wenn ich mir das Leben nähme, würden sich bestimmt alle freuen.“ – „Was redest du denn da? Niemand würde sich freuen, wenn du stürbest!“	обрадуются	0	0
Том никогда не влюблялся.	Tom war noch nie verliebt.	влюблялся	0	0
Я думал, вы меня подождёте.	Ich dachte, ihr würdet auf mich warten.	подождёте	0	0
Мне нравится корейская кухня.	Ich mag die koreanische Küche.	корейская	0	0
Я воздержусь от того, чтобы называться обезьяной.	Ich verwahre mich dagegen, als Affe bezeichnet zu werden.	воздержусь	0	0
Пожалуйста, накрой на стол.	Bitte decke den Tisch.	накрой	0	0
Если жизнь тебя обманет, не печалься, не сердись!	Wirst du auch getäuscht vom Leben, sei betrübt nicht und nicht wütend!	обманет	0	0
Меня абсолютно не колышет, что ты думаешь.	Es ist mir völlig egal, was du denkst.	колышет	0	0
Ногу пришлось ампутировать ниже колена.	Das Bein musste unterhalb des Knies amputiert werden.	ампутировать	0	0
После обеда погода испортится.	Das Wetter wird sich diesen Nachmittag verschlechtern.	испортится	0	0
Мясо сырое.	Das Fleisch ist roh.	сырое	0	0
В 12-й партии чемпионата мира Непо уже находился в выигрышном положении, и для завоевания титула ему нужна была только ничья, но в драматическом противостоянии, в котором оба игрока допустили серьезные ошибки, он все же отдал партию и проиграл - невероятно горько для него. Дин, напротив, сумел сравнять счет при 6½ : 6½.	In der 12. Partie der Weltmeisterschaft stand Nepo schon auf Gewinn und hätte dann nur noch ein Remis für den Titel gebraucht, aber in einem dramatischen Hin und Her, in dem beiden Spielern schwere Fehler unterliefen, hat er das Spiel doch noch aus der Hand gegeben und verloren – unglaublich bitter für ihn. Ding hingegen schaffte den Ausgleich auf 6½ : 6½.	сравнять	0	0
Все вакцины работают по одному принципу: они учат иммунную систему распознавать вирусы и бактерии и защищаться от них.	Alle Impfstoffe funktionieren nach dem gleichen Prinzip: Sie bringen dem Immunsystem bei, Viren und Bakterien zu erkennen und sich gegen sie zu wehren.	распознавать	0	0
Изучая историю России, начинаешь лучше понимать события современности.	Durch das Studium der russischen Geschichte fängt man an, die Ereignisse der Gegenwart besser zu verstehen.	современности	0	0
Всё менялось слишком стремительно.	Es änderte sich alles zu schnell.	менялось	0	0
Ты знаешь девичью фамилию Марии?	Kennst du Marias Mädchennamen?	девичью	0	0
В этом году они хотят посвящать больше времени учёбе.	In diesem Jahr wollen sie dem Studium mehr Zeit widmen.	посвящать	0	0
Он не замечает очевидных вещей.	Offensichtliches bemerkt er nicht.	очевидных	0	0
Материалисты верят в эволюцию.	Materialisten glauben an die Evolution.	эволюцию	0	0
Испания была одной из самых могущественных наций.	Spanien war eine der mächstigsten Nationen.	могущественных	0	0
Они выглядят голодными.	Sie sehen hungrig aus.	голодными	0	0
Мои дочери ещё школьницы, а сын уже студент.	Meine Töchter sind noch Schülerinnen; mein Sohn ist schon Student.	школьницы	0	0
Литературный язык надо любить и неустанно учиться на самых совершенных его образцах, но вместе с тем и бороться с ним, стремясь найти новые способы выражения новых мыслей.	Eine Literatursprache muss man lieben und unermüdlich in vollkommenen Beispielen studieren, daneben aber auch mit ihr ringen, in dem Bestreben, für neue Gedanken neue Ausdrucksweisen zu finden.	неустанно	0	0
Артемида была богиней целомудрия, девственности, охоты, луны и природы.	Artemis war die Göttin der Keuschheit, der Jungfräulichkeit, der Jagd, des Mondes und der Natur.	целомудрия	0	0
Вы все за мной наблюдаете.	Sie beobachten mich alle.	наблюдаете	0	0
Если встретишь в лесу медведя, сделай вид, что раздаёшь флаеры. Тогда медведь сделает вид, что он тебя не видит, и пройдёт мимо.	Wenn du im Wald einen Bären triffst, dann tu so, als ob du Flugblätter verteilen würdest. Dann wird der Bär so tun, als ob er dich nicht sehen würde, und geht an dir vorbei.	флаеры	0	0
Угорь, которого я поймал на прошлой неделе, ещё жив.	Der Aal, den ich letzte Woche gefangen habe, lebt noch.	угорь	0	0
Библия не знает ни про атомные бомбы, дорожные происшествия, финансовые кризисы, ни про шум автосигнализации и загрязнение воздуха; о Боже, какое райское время было.	Die Bibel kennt keine Atombomben, Verkehrsunfälle und Finanzkrisen, keine Netzkriminalität, keinen Autolärm und keine Luftverschmutzung - oh, Gott, was für eine paradiesische Zeit.	атомные	0	0
Сбежавший ребенок сидел в кузове грузовика.	Das entlaufene Kind saß auf der Ladefläche eines Lastwagens.	кузове	0	0
"Вы не получили телеграмму?" — " Мы никакой телеграммы не получали".	„Haben Sie das Telegramm nicht erhalten?“ — „Wir haben keinerlei Telegramm erhalten.“	телеграммы	0	0
Том умеет читать египетские иероглифы.	Tom kann ägyptische Hieroglyphen lesen.	иероглифы	0	0
Он умелый плотник.	Er ist ein guter Zimmermann.	умелый	0	0
Мыши быстро размножаются.	Mäuse vermehren sich geschwind.	размножаются	0	0
Что бы ты сделал, если встретил инопланетянина?	Was tätest du, wenn du einem Außerirdischen begegnetest?	инопланетянина	0	0
Сегодня Валентинов день.	Heute ist Valentinstag.	валентинов	0	0
Он оделся потеплее.	Er zog sich warm an.	потеплее	0	0
Официально доказано, что слово на этой картинке может прочесть только человек с русским складом ума, иностранцы, знающие русский, видят только фигуры.	Es ist offiziell bewiesen, dass das Wort auf diesem Bild nur jemand mit russischer Sinnesprägung lesen kann. Russischkundige Ausländer sehen nur Symbole.	складом	0	0
Святость и гениальность не поддаются определению.	Heiligkeit und Genie entziehen sich der Definition.	гениальность	0	0
Том очень искренний человек.	Tom ist ein überaus aufrichtiger Mensch.	искренний	0	0
Это каждому идиоту известно.	Das weiß doch jeder Idiot.	идиоту	0	0
Многие животные активны в ночное время.	Viele Tiere sind nachtaktiv.	активны	0	0
Я не достаточно гибкий, чтобы сидеть в позе "лотос".	Ich bin nicht beweglich genug, um im Lotossitz zu sitzen.	гибкий	0	0
Мы часто бываем в Тромсё.	Wir sind oft in Tromsø.	бываем	0	0
Город был оставлен жителями.	Die Stadt wurde von ihren Bewohnern verlassen.	оставлен	0	0
Не стоит человеку увлекаться любовью, ведь любовь погубила столько юных жизней. Моя Катя оказалась мне неверна – на что я вам и жалуюсь!	Es soll sich der Mensch nicht mit der Liebe abgeben, denn die Liebe hat vernichtet schon so manch' junges Leben. Es hat mir mein Trina die Treue versagt – das sei euch geklagt!	увлекаться	0	0
Права вредны там, где судит сила.	Rechten ist bös, wo Gewalt Richter ist.	судит	0	0
Мы перепробовали всё.	Wir haben nichts unversucht gelassen.	перепробовали	0	0
Медведь чует человека за много километров.	Ein Bär kann einen Menschen viele Kilometer weit riechen.	чует	0	0
Я хотел бы стать ветеринаром.	Ich möchte Tierärztin werden.	ветеринаром	0	0
Я раздражаю вас этими словами.	Ich verärgere euch mit diesen Worten.	раздражаю	0	0
Кот из дома – мыши в пляс.	Katz aus dem Haus, rührt sich die Maus.	пляс	0	0
Европейский Сабантуй 2014 года проводится 7 июня в Риге. Ежегодная организация этих татарских национальных праздников в культурных столицах континента становится доброй традицией.	Das gesamteuropäische Sabantuy 2014 findet am 7. Juni in Riga statt. Die jährliche Organisation dieses nationalen tatarischen Feiertags in den Kulturhauptstädten des Kontinents wird zu einer guten Tradition.	традицией	0	0
Какая минимальная зарплата в Намибии?	Was ist der Mindestlohn in Namibia?	минимальная	0	0
Первые лучи солнца проникают через окно.	Die ersten Sonnenstrahlen dringen durchs Fenster.	проникают	0	0
Правило жизни всей цивилизации: слава диктатора – срам для всей нации!	Die Lebensregel aller Zivilisation ist „Ruhm dem Diktator – Schande über die gesamte Nation!“	диктатора	0	0
С другой причёской ты бы выглядела на десять лет младше.	Mit einer anderen Frisur sähest du zehn Jahre jünger aus.	причёской	0	0
Пуленепробиваемый жилет — это защитная одежда, которая защищает торс от пуль.	Eine kugelsichere Weste ist eine Schutzkleidung, die den Torso vor Projektilen schützt.	торс	0	0
Японцы имеют много общего с китайцами.	Die Japaner haben eine ganze Menge gemeinsam mit den Chinesen.	китайцами	0	0
Это моя записная книжка.	Das ist mein Notizbuch.	записная	0	0
Двести килограмм — это слишком большой вес даже для борца сумо.	Zweihundertfünfzig Kilogramm sind sogar für einen Sumoringer ein außergewöhnliches Gewicht.	сумо	0	0
Безнадежный романтик – это диагноз или жизненный принцип?	Hoffnungslos romantisch — ist das eine Diagnose oder ein Lebensprinzip?	безнадежный	0	0
Ловкость и хладнокровие, смелость и сообразительность сочетались в нем в равной степени.	Geschicklichkeit und Gelassenheit, Mut und Erfindergeist waren in ihm gleichermaßen vereint.	хладнокровие	0	0
Казахстан - крупнейшая страна в Центральной Азии.	Kasachstan ist das größte Land Zentralasiens.	крупнейшая	0	0
Наша семья распадается.	Unsere Familie fällt auseinander.	распадается	0	0
Извини, я не буду делать это без презерватива.	Tut mir leid, ich mache es nicht ohne Kondom.	презерватива	0	0
Это не единственная трудность.	Das ist nicht die einzige Schwierigkeit.	трудность	0	0
Правда глаза колет.	Die Wahrheit tut weh.	колет	0	0
У него старомодная одежда.	Seine Kleidung ist altmodisch.	старомодная	0	0
Бросив жребий и выбрав одного из шести кандидатов, Мария вышла замуж за Тома.	Mary heiratete Tom, nachdem sie gewürfelt hatte, um einen der sechs Kandidaten auswählen.	выбрав	0	0
Этот издательство является подразделением издательства "Наука".	Dieser Verlag ist eine Unterabteilung des Verlags „Wissenschaft“.	подразделением	0	0
Мэри была в длинном чёрном платье.	Maria trug ein langes schwarzes Kleid.	длинном	0	0
Внешность обманчива.	Der Schein trügt.	обманчива	0	0
Том воспринимает как личное оскорбление, когда в его совершенстве сомневаются.	Tom betrachtet es als eine persönliche Beleidigung, wenn man an seiner Vollkommenheit zweifelt.	сомневаются	0	0
Кошка охотилась за мышью.	Die Katze jagte eine Maus.	охотилась	0	0
Автомобильный атлас, пожалуйста.	Einen Autoatlas bitte.	автомобильный	0	0
Ключ был такой ржавый, что они не могли больше им пользоваться.	Der Schlüssel war so verrostet, dass sie ihn nicht mehr gebrauchen konnten.	ржавый	0	0
Я не всегда побеждаю.	Ich gewinne nicht immer.	побеждаю	0	0
Гипотеза о существовании некоего программного обеспечения, способного функционировать как совесть, может быть полностью исключена.	Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	программного	0	0
С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	Mit Hilfe einer speziell entwickelten Übungsreihe können Sie den Hüftumfang reduzieren und die Bauchmuskeln kräftigen.	бедер	0	0
Каталина из Аргентины. Она аргентинка.	Catalina kommt aus Argentinien. Sie ist Argentinierin.	каталина	0	0
Его гнев понятен.	Sein Ärger ist verständlich.	понятен	0	0
Это неверная информация.	Diese Information ist nicht korrekt.	неверная	0	0
Стеснительные юноши подвергались насмешкам со стороны своих одноклассников.	Schüchterne Jungen wurden von ihren Klassenkameraden ausgelacht.	подвергались	0	0
Заглянет солнце и в наше оконце.	Nach dem Regen kommt Sonnenschein.	заглянет	0	0
Наташа — это распространенное имя в России?	Ist Natascha ein in Russland häufig vorkommender Name?	распространенное	0	0
Я не могу сомкнуть глаз по ночам.	Ich kann des Nachts kaum ein Auge zutun.	сомкнуть	0	0
Она владеет роскошной виллой в Швейцарии.	Sie besitzt eine luxuriöse Villa in der Schweiz.	роскошной	0	0
В школе у меня был учитель, который имел обыкновение бросать мелом в невнимательных учеников, причём они должны были возвращать мел ему.	In meiner Schule gab es einen Lehrer, der die Angewohnheit hatte, mit Kreide nach unaufmerksamen Schülern zu werfen, wobei diese ihm die Kreide zurückzubringen hatten.	обыкновение	0	0
Том нуждался в провизии.	Tom benötigte Lebensmittel.	провизии	0	0
Дай мне посмотреть твою видеокамеру.	Zeig mir mal deine Videokamera.	видеокамеру	0	0
Это охотничьи собаки.	Das sind Jagdhunde.	охотничьи	0	0
Кальций - важнейший минерал для человеческого организма.	Calcium ist ein unentbehrliches Mineral für den menschlichen Körper.	кальций	0	0
Сразу после приземления на полуострове министр обороны посетил несколько подразделений российской армии.	Gleich nach der Landung auf der Halbinsel besuchte der Verteidigungsminister mehrere Abteilungen der russischen Armee.	подразделений	0	0
Тьфу, тьфу, тьфу, чтоб не сглазить.	Toi toi toi!	сглазить	0	0
Давай сыграем в волейбол.	Lass uns Volleyball spielen.	волейбол	0	0
Так как он не получил ответа, он с разбегу толкнул призрака с лестницы так, что тот кубарем скатился по десяти ступеням вниз и безжизненно остался лежать в углу.	Da er keine Antwort erhielt, nahm er rasch Anlauf und schubste das Gespenst die Treppe hinunter, so dass es zehn Stufen hinabrollte und dann regungslos in einer Ecke liegen blieb.	скатился	0	0
Жизнь редко бывает справедливой.	Das Leben ist selten gerecht.	справедливой	0	0
Это моя зубная щётка?	Ist das meine Zahnbürste?	щётка	0	0
Почему тебя вчера не было на дискотеке?	Warum warst du gestern nicht in der Disko?	дискотеке	0	0
Том легонько поцеловал Мэри в щёку.	Tom küsste Maria sanft auf die Wange.	легонько	0	0
Детские памперсы и людей во власти надо менять регулярно.	Babywindeln und Leute an der Macht müssen regelmäßig gewechselt werden.	памперсы	0	0
У этой печальной истории был трагический конец.	Diese traurige Geschichte hatte ein tragisches Ende.	трагический	0	0
Море бушует.	Das Meer braust.	бушует	0	0
Сколько стоит отправка авиапочтой?	Was kostet der Versand per Luftpost?	отправка	0	0
Сегодня французы и немцы хотят вместе работать над строительством сильной Европы.	Heute wollen die Franzosen und die Deutschen zusammen am Aufbau eines starken Europa arbeiten.	строительством	0	0
Многие страны пытаются регулировать уровень рождаемости.	Viele Länder versuchen, die Geburtenrate zu regeln.	рождаемости	0	0
Дул холодный ветер.	Ein kalter Wind wehte.	дул	0	0
Что случилось с древними египтянами?	Was ist aus den alten Ägyptern geworden?	древними	0	0
Весь мир в своей целостности - очень узкий мост, и главное при этом - ничего не бояться!	Die ganze Welt in ihrer Gesamtheit ist eine sehr schmale Brücke, und die Hauptsache dabei ist — vor nichts Angst zu haben!	целостности	0	0
Если бы не было книг, жизнь, наверное, была бы скучна.	Wenn es keine Bücher gäbe, wäre das Leben wahrscheinlich langweilig.	скучна	0	0
Она ослепла.	Sie erblindete.	ослепла	0	0
Мать одевает ребёнка.	Die Mutter zieht das Kind an.	одевает	0	0
Мои друзья вдохновили меня написать автобиографию.	Meine Freunde spornten mich dazu an, eine Autobiographie zu verfassen.	вдохновили	0	0
Мэри - цирковая артистка.	Maria ist Zirkusartistin.	артистка	0	0
Можно мне отвертку?	Kann ich einen Schraubenzieher haben?	отвертку	0	0
Пословица – это короткое предложение, основанное на долгом опыте.	Ein Sprichwort ist ein kurzer Satz, der sich auf lange Erfahrung gründet.	основанное	0	0
Это уже не жирное сало, а только жир.	Das ist doch kein fetter Speck, das ist nur Fett.	жирное	0	0
Не отвлекай меня от работы, пожалуйста.	Bitte lenk mich nicht von meiner Arbeit ab.	отвлекай	0	0
Блудный сын вернулся.	Der verlorene Sohn ist zurück.	блудный	0	0
Практически невозможно найти в центре города парковочное место.	Es ist fast unmöglich, in der Innenstadt einen Parkplatz zu finden.	парковочное	0	0
Черепахи - это рептилии.	Schildkröten sind Reptilien.	рептилии	0	0
Твои приготовления к путешествию завершены?	Sind deine Reisevorbereitungen beendet?	путешествию	0	0
Жизнь любит смелых.	Das Leben liebt die Mutigen.	смелых	0	0
В этой проблеме есть две главные составляющие.	Dieses Problem weist zwei hauptsächliche Bestandteile auf.	составляющие	0	0
Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	башен	0	0
Можешь мне спину почесать?	Kannst du mir mal den Rücken kratzen?	почесать	0	0
Он королевских кровей.	Er ist von königlichem Geblüt.	кровей	0	0
Предупреждаю вас, что дело довольно рискованное.	Ich warne euch, die Sache ist ziemlich riskant.	рискованное	0	0
Это Меч Ориона.	Das ist das Schwert des Orion.	ориона	0	0
Она всегда рано вставала.	Sie stand immer früh auf.	вставала	0	0
Том разбил три яйца в сковородку и добавил ещё туда сала, так что всё это аппетитно зашипело и запахло.	Tom schlug drei Eier in die Pfanne und tat Speck dazu, dass es köstlich brutzelte und roch.	запахло	0	0
Мы не хотим церквей, потому что они научат нас спорить о боге.	Wir wollen keine Kirchen, weil sie uns beibringen werden über Gott zu streiten.	научат	0	0
Она опустила взгляд.	Sie senkte den Blick.	опустила	0	0
От мокрой вазы остался след на столе.	Die nasse Vase hinterließ einen Abdruck auf dem Tisch.	вазы	0	0
Падение оборота - единственная опасность, которая может нагнать страх в немца.	Die einzige Drohung, die einem Deutschen Angst einjagt, ist die des sinkenden Umsatzes.	оборота	0	0
У Тома одни джинсы, а у Мэри пять джинсов.	Tom hat eine Jeans, Maria aber hat fünf Jeanshosen.	джинсов	0	0
Самоорганизованные и целеустремлённые европейцы привыкли всё сказанное сначала понимать буквально и только потом обдумывать в переносном смысле. "Аморфные" и беспорядочно-суетливые россияне всё делают наоборот.	Selbstorganisierte und zielbewusste Europäer sind gewohnt, alles Gesagte zuerst „buchstäblich“ zu verstehen und nur dann auch im übertragenen Sinne umzudenken. „Amorphe“ und ungeordnete Russländer machen alles gerade umgekehrt.	обдумывать	0	0
Белым цветам нужна вода.	Die weißen Blumen brauchen Wasser.	цветам	0	0
Дети катаются на карусели.	Die Kinder fahren Karussell.	катаются	0	0
Отсутствовала половина студентов.	Die Hälfte der Schüler war abwesend.	отсутствовала	0	0
Экономические кризисы лишь ускоряют социальные процессы, в рамках которых богатые становятся богаче, бедные - беднее.	Die Wirtschaftskrisen beschleunigen nur die sozialen Prozesse, in denen die Reichen immer reicher und die Armen ärmer werden.	экономические	0	0
Медленно выдохни.	Langsam ausatmen!	выдохни	0	0
Она скучала по подругам.	Sie vermisste ihre Freundinnen.	подругам	0	0
Король был убеждён, что все замышляют против него заговор.	Der König war überzeugt, dass alle gegen ihn intrigierten.	замышляют	0	0
Том когда-нибудь обдумывал возможность сделать это?	Hat Tom überhaupt je erwogen, das zu tun?	обдумывал	0	0
Я думаю, мне нужны подтяжки.	Ich glaube, ich brauche Hosenträger.	подтяжки	0	0
Эти люди наивны как дети.	Diese Leute sind kindlich naiv.	наивны	0	0
Сход лавины спровоцировали лыжники.	Die Lawine wurde von Skifahrern ausgelöst.	спровоцировали	0	0
Какой врач сегодня дежурит?	Welcher Arzt hat heute Dienst?	дежурит	0	0
Мелани спит на удобной кровати.	Melanie schläft in einem komfortablen Bett.	удобной	0	0
Участники погрузили руки в ледяную воду.	Die Teilnehmer tauchten ihre Hände in eiskaltes Wasser.	ледяную	0	0
Я всю жизнь был спортсменом.	Ich war mein ganzes Leben lang Sportler.	спортсменом	0	0
По-моему, для купания слишком холодно.	Ich finde, es ist zum Schwimmen zu kalt.	купания	0	0
Многие металлы являются хорошими катализаторами.	Viele Metalle sind gute Katalysatoren.	металлы	0	0
Канализация засорилась.	Die Abwasserleitung ist verstopft.	канализация	0	0
Я занервничал.	Ich wurde nervös.	занервничал	0	0
Мы их переживём.	Wir werden sie überleben.	переживём	0	0
Мне не нравится твоя небрежность.	Mir gefällt deine Nachlässigkeit nicht.	небрежность	0	0
Том не выносил Мэри.	Tom konnte Maria nicht ausstehen.	выносил	0	0
У вас разрывы сетчатки на обоих глазах.	Sie haben Netzhautrisse auf beiden Augen.	разрывы	0	0
Усердие в работе приводит к успеху.	Eifer bei der Arbeit führt zum Erfolg.	усердие	0	0
Неделя в России была полна впечатлений.	Die Woche in Russland war eindrucksvoll.	впечатлений	0	0
Если я выскажу своё мнение, меня уволят.	Wenn ich meine Meinung sage, werde ich gefeuert werden.	выскажу	0	0
Я должен затянуть эти болты.	Ich muss diese Schrauben festziehen.	болты	0	0
У меня паззл был в детстве.	Als Kind hatte ich ein Puzzle.	паззл	0	0
Проверьте годность крови для переливания.	Prüfen Sie die Eignung des Blutes für die Transfusion.	переливания	0	0
Мы должны помочь тем, кто пытается бороться с зависимостью.	Wir müssen denen helfen, die versuchen, gegen eine Abhängigkeit zu kämpfen.	зависимостью	0	0
Том напоил Мэри.	Tom hat Maria betrunken gemacht.	напоил	0	0
У меня есть деревянный гребень.	Ich habe einen Holzkamm.	гребень	0	0
Серых кошек в темноте поймать легче, чем чёрных, но труднее, чем белых.	Graue Katzen sind im Finstern leichter zu fangen als schwarze, aber schwerer als weiße.	серых	0	0
Будь осторожен, ты можешь пораниться отвёрткой.	Sei vorsichtig, du könntest dich mit einem Schraubenzieher selbst verletzen.	пораниться	0	0
В России и некоторых бывших советских республиках 22 декабря отмечается День энергетика.	In Russland und in einigen ehemaligen Sowjetrepubliken feiert man am 22. Dezember den Tag des Energiearbeiters.	энергетика	0	0
Мы отведём Тома домой.	Wir bringen Tom nach Hause.	отведём	0	0
Я поел всего понемножку.	Ich habe von allem ein wenig gegessen.	понемножку	0	0
Так называемый «сообразительный» человек похож на быстроногого путешественника, если можно так выразиться. Пусть даже он прежде других может добраться до мест, где еще не ступала нога человека, но зато есть опасность, что в пути он не заметит самого главного, лежащего на обочине или небольшом просёлке.	Ein Mensch, dem man eine rasche Auffassungsgabe nachsagt, ähnelt, um es einmal so auszudrücken, einem eiligen Reisenden. Er mag durchaus als Erster an Orte gelangen, die nie zuvor eines Menschen Fuß betrat, doch läuft er dabei Gefahr, dass er auf seiner Reise das Wichtigste übersieht, weil es am Straßenrand oder an einem Wiesenpfad liegt.	путешественника	0	0
Думаю, он прикидывается.	Ich glaube, er tut nur so.	прикидывается	0	0
План Наполеона был на удивление прост и гениален. Он состоял в том, чтобы заманить армии русского царя на обратную сторону Луны.	Napoleons Plan war verblüffend einfach und genial. Er bestand darin, das Heer des russischen Zaren auf die Rückseite des Mondes zu locken.	гениален	0	0
Эти факты поддерживают мою гипотезу.	Diese Tatsachen unterstützen meine Hypothese.	гипотезу	0	0
Образованные арабы стали посещать Северную Италию по приглашению тамошних властителей.	Gebildete Araber begannen Norditalien auf Einladung der dortigen Herrscher zu besuchen.	приглашению	0	0
Справедливость восторжествует.	Die Gerechtigkeit wird regieren.	восторжествует	0	0
Она одевалась как актриса.	Sie kleidete sich wie eine Schauspielerin.	одевалась	0	0
Я заказал себе бутерброд с беконом, салатом и помидорами.	Ich habe mir ein Sandwich mit Schinken, Salat und Tomaten bestellt.	помидорами	0	0
Я привык, что люди со мной не соглашаются.	Ich bin es gewohnt, dass man nicht meiner Meinung ist.	соглашаются	0	0
У тебя кофе стынет.	Dein Kaffee wird kalt.	стынет	0	0
Это мой калькулятор.	Das ist mein Taschenrechner.	калькулятор	0	0
Наш поезд прибыл с опозданием.	Unser Zug hatte Verspätung.	опозданием	0	0
Парень, с которым ты вчера познакомился у меня дома, довольно хорошо играет на ударных.	Der Junge, den du gestern bei mir zu Hause kennengelernt hast, kann ziemlich gut Schlagzeug spielen.	ударных	0	0
Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	Die Aufgabe der Diplomatie ist es, die Interessen eines Staates zu vertreten und Verhandlungen zwischen mehreren Parteien zu führen.	дипломатии	0	0
У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	Japan hat diplomatische Beziehungen zu China.	дипломатические	0	0
Как часто вы видитесь?	Wie oft seht ihr euch?	видитесь	0	0
Лошадь выбросила всадника из седла.	Das Pferd hat seinen Reiter aus dem Sattel geworfen.	седла	0	0
Эта конфета стоит восемьдесят центов.	Dieses Bonbon kostet achtzig Cent.	конфета	0	0
Я оступился.	Ich stolperte.	оступился	0	0
Слушаюсь и повинуюсь.	Hören heißt gehorchen.	повинуюсь	0	0
С матерью его связывали тесные, эмоциональные отношения.	Mit seiner Mutter verband ihn ein inniges, emotionsreiches Verhältnis.	связывали	0	0
Мы - самые крупные в мире производители зонтов и низкокачественной древесины.	Wir sind die weltgrößten Hersteller von Sonnenschirmen und minderwertigem Holz.	производители	0	0
Том играет в сквош?	Spielt Tom Squash?	сквош	0	0
Я сомневаюсь в подлинности документа.	Ich bezweifle die Echtheit dieses Dokuments.	подлинности	0	0
Всё взаимосвязано.	Alles ist mit allem verbunden.	взаимосвязано	0	0
«Большое спасибо вам обоим, Том и Мария!» — «Все спасибо полагаются Тому. Я почти ничего не сделала».	„Vielen Dank an euch beide, Tom und Maria!“ – „Aller Dank gebührt Tom. Ich habe gar nichts getan.“	полагаются	0	0
Артем устроил ловушку своему противнику.	Artem stellte dem Gegner eine Falle.	противнику	0	0
Я написал адрес на обратной стороне конверта.	Ich schrieb die Adresse auf die Rückseite des Umschlags.	конверта	0	0
В студенческие годы Том был беден как церковная мышь.	In seiner Studentenzeit war Tom so arm wie eine Kirchenmaus.	студенческие	0	0
Брюссель находится в Бельгии.	Brüssel liegt in Belgien.	брюссель	0	0
Почему картина висит криво?	Warum hängt das Bild schief?	криво	0	0
Римская архитектура характеризуется сводами, полуциркульными окнами, контрофорсами, большими плоскими поверхностями, толстыми защитными стенами и массивной блочной кладкой.	Den romanischen Baustil kennzeichnen Gewölbe, Rundbogenfenster, Stützpfeiler, große ebene Oberflächen, dicke wehrhafte Mauern und massive blockartige Formen.	толстыми	0	0
На листе бумаги инженер рисует чертёж задуманного им прибора.	Auf einem Stück Papier macht der Ingenieur eine Zeichnung des von ihm ersonnenen Apparates.	прибора	0	0
Она постоянно жалуется на свою низкую заработную плату.	Sie beschwert sich ständig über ihr geringes Gehalt.	низкую	0	0
Помогает ли контрпропаганда против пропаганды?	Hilft Gegenpropaganda gegen Propaganda?	пропаганды	0	0
Конфликт между правительством и повстанцами длится уже более сорока лет.	Der Konflikt zwischen der Regierung und den Aufständischen dauert schon mehr als vierzig Jahre an.	повстанцами	0	0
Лозунг «Жильё – право, а не удобство» совершенно не значит, что у всякого должна быть во владении недвижимость.	Der Slogan „Wohnen ist ein Recht – keine Ware“ bedeutet keineswegs, dass jeder im Besitz einer Immobilie sein muss.	владении	0	0
Том не знает разницы между римским и румынским.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen römisch und rumänisch.	римским	0	0
Что Вы посоветуете мне сделать?	Was raten Sie mir zu tun?	посоветуете	0	0
У одной маленькой девочки на носу выросли две голубые ленты. Случай особенно редкий, ибо на одной ленте было написано «Марс», а на другой — «Юпитер».	Einem kleinen Mädchen wuchsen aus der Nase zwei blaue Bänder. Ein seltener Fall, denn auf dem einen Band stand "Mars" geschrieben, und auf dem anderen "Jupiter".	ленте	0	0
Я сделала тридцать отжиманий.	Ich habe dreißig Liegestütze gemacht.	отжиманий	0	0
Мы не обращаем внимания на существующие проблемы.	Wir schenken den bestehenden Problemen keine Aufmerksamkeit.	существующие	0	0
Вольфрам Айнбергер: «ФИФА напоминает мне «Скотный двор» Джорджа Оруэлла. Тем, что все обитатели этого двора – свиньи».	Wolfram Einberger: „Die FIFA erinnert mich an „Farm der Tiere“ von George Orwell. Damit, dass alle Bewohner dieser Farm Schweine sind.“	обитатели	0	0
Мэр перерезал ленточку огромными ножницами.	Der Bürgermeister durchtrennte das Band mit einer riesigen Schere.	ленточку	0	0
До самой смерти Том оставался холостяком.	Tom blieb bis zum Tage seines Todes Junggeselle.	холостяком	0	0
Мир всегда следует золотому правилу: кто богат, диктует правила.	Die Welt folgt einer goldenen Regel: Wer auch immer das Gold besitzt, schreibt die Regeln.	правилу	0	0
Том любит сальсу.	Tom mag Salsa.	сальсу	0	0
Пивная открыта.	Die Kneipe ist geöffnet.	пивная	0	0
Тысячи поляков протестуют против своего правительства.	Tausende Polen protestieren gegen ihre Regierung.	поляков	0	0
Я вылетаю через час.	Mein Flug geht in einer Stunde.	вылетаю	0	0
Они восхищаются друг другом.	Sie bewundern einander.	восхищаются	0	0
Мы поздравили его с выпуском.	Wir gratulierten ihm zu seinem Abschluss.	выпуском	0	0
Сегодня днём в книжном магазине состоится встреча с читателями, во время которой автор будет читать отрывки из своей новой книги.	In der Buchhandlung findet heute Nachmittag eine Lesung statt.	отрывки	0	0
Влюблённые целовались.	Die Liebenden küssten einander.	влюблённые	0	0
"Ловец снов" охраняет наш ночной покой.	Die Traumfänger beschützen unsere Nachtruhe.	ловец	0	0
Вам не кажется, что вы слегка преувеличиваете?	Findet ihr nicht, dass ihr etwas übertreibt?	преувеличиваете	0	0
Желание рождает мысль.	Der Wunsch ist Vater des Gedanken.	рождает	0	0
Люди жили в деревнях.	Die Leute lebten in Dörfern.	деревнях	0	0
Слушай, сын мой, наставление отца твоего, и не отвергай завета матери твоей.	Mein Kind, gehorche der Zucht deines Vaters und verlaß nicht das Gebot deiner Mutter.	завета	0	0
Фома даже не в состоянии написать своё собственное имя.	Tom ist noch nicht einmal imstande, seinen eigenen Namen zu schreiben.	фома	0	0
Мы пока не можем приготовить торт, у нас нет всех ингредиентов.	Wir können die Torte nicht backen, solange wir nicht  alle Zutaten haben.	ингредиентов	0	0
Меня постоянно клонит в сон.	Ich fühle mich immerzu schläfrig.	клонит	0	0
Он тщательно проанализировал ситуацию.	Er analysierte die Situation sorgfältig.	проанализировал	0	0
Он приземляется в саду и стучит в дверь.	Er landet in einem Garten und klopft an die Tür.	приземляется	0	0
Предложение было встречено сопротивлением.	Der Vorschlag traf auf Widerstand.	сопротивлением	0	0
По причинам безопасности, пожалуйста, прочтите инструкцию по эксплуатации до того, как воспользуетесь данным продуктом.	Aus Sicherheitsgründen lesen Sie bitte die Gebrauchsanweisung, bevor Sie dieses Produkt benützen.	продуктом	0	0
Мне теперь повсюду Том мерещится.	Mir erscheint jetzt überall Tom.	мерещится	0	0
Для англичанина дом - его крепость.	Das Haus ist für den Engländer seine Burg.	англичанина	0	0
Это разрушило все мои предубеждения.	Das hat alle meine Vorurteile zerstört.	предубеждения	0	0
Он припарковал машину перед зданием.	Er parkte sein Auto vor dem Gebäude.	припарковал	0	0
Всё должно быть безупречным.	Alles muss perfekt sein.	безупречным	0	0
Сначала читай каждую главу быстро, чтобы получить первое впечатление от неё как бы с высоты птичьего полёта.	Lies zu Anfang jedes einzelne Kapitel schnell durch, um von ihm einen ersten Eindruck gleichsam aus der Vogelperspektive zu bekommen.	птичьего	0	0
Улица, ведущая к отелю, узкая.	Die Straße, die zum Hotel führt, ist schmal.	отелю	0	0
Жизненный опыт так же важен, как и школьное образование.	Lebenserfahrung ist genauso wichtig wie Schulbildung.	школьное	0	0
Машину можно открыть с помощью пульта дистанционного управления.	Das Auto kann mit der Fernbedienung geöffnet werden.	пульта	0	0
Мы снова в Имоле, и здесь Пежо-Прост или Прост-Пежо оживает само по себе! Сражение дня: Прост-Пежо против пилота Ярно Трулли, который начинает вдруг бежать. Прост-Пежо всё равно быстрее, но, к счастью, находится помощь, как маршалы, например, и наконец Ярно Трулли снова перехватывает свою машину.	Wir sind zurück in Imola, und das mit einem Peugeot-Prost oder Prost-Peugeot, der ein Eigenleben entwickelt! Der Kampf des Tages: Prost-Peugeot gegen den Piloten Jarno Trulli, der plötzlich dann anfängt zu laufen. Der Prost-Peugeot noch schneller, aber zum Glück gibt es ja Hilfsmittel, so wie Streckenposten zum Beispiel, und am Ende fängt Jarno Trulli dann sein Gefährt wieder ein.	перехватывает	0	0
Том помахал рукой.	Tom winkte.	помахал	0	0
Вы как супружеская пара.	Ihr seid wie ein Ehepaar.	супружеская	0	0
Что это за диалект?	Welcher Dialekt ist das?	диалект	0	0
Я не боюсь, что когда-нибудь умру, потому что для меня это не ново. Я был мертв прежде, чем был зачат.	Dass ich irgendwann tot sein werde, macht mir keine Angst, denn das ist nichts Neues für mich. Ich war schon einmal tot — bevor ich gezeugt wurde.	зачат	0	0
Наша дружба подверглась суровому испытанию.	Unsere Freundschaft wurde auf eine harte Probe gestellt.	испытанию	0	0
Я отклоняю этот проект прежде всего потому, что он экономически бессмысленен.	Ich lehne dieses Vorhaben vor allem deshalb ab, weil es ökonomisch unsinnig ist.	отклоняю	0	0
Я возьму ключ от номера, а вы идите к лифту.	Ich hole den Zimmerschlüssel, und ihr geht zum Aufzug.	лифту	0	0
Том присвоил русское предложение.	Tom hat einen russischen Satz adoptiert.	русское	0	0
Люди не всегда говорят законченными предложениями.	Die Leute sprechen nicht immer in ganzen Sätzen.	предложениями	0	0
Тело рептилий покрыто чешуёй.	Die Körper der Reptilien sind mit Schuppen bedeckt.	рептилий	0	0
Есть ли какой-нибудь сайт или софт, автоматически расставляющий знаки ударения в предложениях на русском языке?	Gibt es irgendeine Website oder ein Programm zum automatischen Setzen von Betonungszeichen in russischen Sätzen?	софт	0	0
Квантовая механика родилась, когда в начале 20-го века было обнаружено, что субатомные частицы могут вести себя как волны и что световые волны могут вести себя как частицы.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	световые	0	0
Перед торговым автоматом выстроилась длинная очередь.	Vor dem Verkaufsautomaten hatte sich eine lange Schlange gebildet.	торговым	0	0
Ночью гориллы спят на деревьях. Для этого они строят гнёзда из веток и листьев.	Nachts schlafen die Gorillas oben in den Bäumen. Zu diesem Zweck bauen sie Nester aus Zweigen und Blättern.	веток	0	0
Том в стрессе.	Tom ist im Stress.	стрессе	0	0
Шан родом из Уэльса. Она валлийка и говорит на валлийском.	Siân kommt aus Wales. Sie ist Waliserin und spricht Walisisch.	шан	0	0
Ты смотрел за холодильником?	Hast du hinter den Kühlschrank geschaut?	холодильником	0	0
Заключённые сбегают!	Die Gefangenen entkommen!	сбегают	0	0
Моника учится кое-как.	Monika lernt kaum.	кое-как	0	0
Лень - не что иное, как привычка отдыхать до того, как устанешь.	Faulheit ist nichts anderes als die Angewohnheit, sich auszuruhen, bevor man müde wird.	устанешь	0	0
Пожалуйста, отметьте правильный ответ.	Bitte markieren Sie die richtige Antwort.	отметьте	0	0
Юля любит меня дразнить.	Julia neckt mich gerne.	юля	0	0
Здоровье деньгами не заменишь.	Geld ist kein Ersatz für die Gesundheit.	заменишь	0	0
Они заменили уголь нефтью.	Sie ersetzten Kohle durch Öl.	нефтью	0	0
По эстетическим соображениям, многие молодые люди пренебрегают необходимостью надеть шлем при езде на мотоцикле.	Aus ästhetischen Erwägungen setzen sich viele junge Menschen über die Notwendigkeit hinweg, beim Motorradfahren einen Helm zu tragen.	соображениям	0	0
Император поклялся раз и навсегда разгромить сепаратистов.	Der Kaiser schwor, die Abtrünnigen ein für allemal niederzuwerfen.	сепаратистов	0	0
Поужинаешь с нами?	Isst du mit uns zu Abend?	поужинаешь	0	0
Электроника в этих устройствах может отказать.	Die Elektronik in den Geräten kann versagen.	электроника	0	0
Правда? Я поездом час добирался.	Wirklich? Ich habe mit dem Zug eine Stunde gebraucht.	добирался	0	0
Мы плачем.	Wir weinen.	плачем	0	0
Я хочу, чтобы ты побыл здесь, пока я не вернусь.	Ich möchte, dass du hier bleibst, bis ich zurückkomme.	побыл	0	0
Самоорганизованные и целеустремлённые европейцы привыкли всё сказанное сначала понимать буквально и только потом обдумывать в переносном смысле. "Аморфные" и беспорядочно-суетливые россияне всё делают наоборот.	Selbstorganisierte und zielbewusste Europäer sind gewohnt, alles Gesagte zuerst „buchstäblich“ zu verstehen und nur dann auch im übertragenen Sinne umzudenken. „Amorphe“ und ungeordnete Russländer machen alles gerade umgekehrt.	переносном	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	широкого	0	0
Пока мы едины, мы непобедимы!	Ein einig Volk wird nie besiegt!	непобедимы	0	0
Том не знает, какая разница между тигром и львом.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Tiger und einem Löwen.	тигром	0	0
Друзья зовут меня Кеном.	Meine Freunde nennen mich Ken.	кеном	0	0
Люди, у которых наблюдается аллергическая реакция на ананасы, бананы или латекс, с очень большой долей вероятности имеют аллергию и на киви.	Personen, die auf Ananas, Bananen oder Latex allergisch reagieren, sind sehr wahrscheinlich auch allergisch gegen Kiwis.	аллергическая	0	0
Перед заказом Том обсудил с официантом каждое блюдо из меню.	Tom besprach mit dem Kellner jedes Gericht auf der Speisekarte, bevor er bestellte.	заказом	0	0
Этот словарь удобного размера.	Dieses Wörterbuch hat ein praktisches Format.	удобного	0	0
Вы итальянка или немка?	Sind Sie Italienerin oder Deutsche?	итальянка	0	0
Через десять минут после нокаута, боксёр пришел в сознание.	10 Minuten nach dem K.O. kam der Boxer wieder zu sich.	боксёр	0	0
Почему ты не обращаешь внимание на этот простой вопрос?	Warum ignorierst du diese einfache Frage?	обращаешь	0	0
Том подумывает о том, чтобы купить дом.	Tom erwägt, ein Haus zu kaufen.	подумывает	0	0
Откройте дверцу микроволновки.	Öffnen Sie die Tür der Mikrowelle.	микроволновки	0	0
Я утоляю жажду стаканом холодной воды.	Ich lösche meinen Durst mit einem kalten Glas Wasser.	стаканом	0	0
Я не думаю, что Том был замешан в этом скандале.	Ich glaube nicht, dass Tom an dem Skandal beteiligt war.	скандале	0	0
Выньте всё из карманов!	Leeren Sie Ihre Taschen!	выньте	0	0
Ты немного некстати.	Du kommst ein bisschen ungelegen.	некстати	0	0
Я играю в настольные игры просто, чтобы бывать среди людей.	Ich spiele Brettspiele einfach nur, um unter Leute zu kommen.	настольные	0	0
Она сопровождает меня во всех поездках.	Sie begleitet mich auf allen Reisen.	поездках	0	0
Он спроектировал новое здание.	Er hat das neue Gebäude entworfen.	спроектировал	0	0
Добро пожаловать в нашу пекарню.	Willkommen in unserer Bäckerei!	пекарню	0	0
Я не испытываю к тебе неприязни.	Ich hege keinen Groll gegen dich.	неприязни	0	0
Восточные славяне - русские, украинцы, белорусы.	Ostslawen sind Russen, Ukrainer und Weißrussen.	восточные	0	0
Это собачья кличка или кошачья?	Ist das ein Hunde- oder ein Katzenname?	кошачья	0	0
У Иосифа непереносимость лактозы.	Josef ist laktoseintolerant.	иосифа	0	0
Присматривайте за Томом, пока меня нет.	Passt auf Tom auf, während ich weg bin!	присматривайте	0	0
Лесные звери приходили вовремя, и только лис опаздывал.	Die Waldtiere waren pünktlich, nur der Fuchs kam zu spät.	лесные	0	0
Это автоматическая точилка. Надо просто вставить карандаш, и он сам точится.	Das ist ein automatischer Bleistiftspitzer. Man muss den Stift nur hineindrücken und er spitzt sich von selbst.	автоматическая	0	0
Через несколько лет принцу довелось проехать на лошади в лесу возле башни. Тут он услышал такое приятное для слуха пение, что остановился и прислушался. Это была Рапунцель, в минуты одиночества всегда раздавался её чудесный голос.	Nach ein paar Jahren trug es sich zu, dass der Sohn des Königs durch den Wald ritt und an dem Turm vorüberkam. Da hörte er einen Gesang, der war so lieblich, dass er stillhielt und horchte. Das war Rapunzel, die in ihrer Einsamkeit sich die Zeit damit vertrieb, ihre süße Stimme erschallen zu lassen.	прислушался	0	0
Слово „Gröibschi“ означает в бернском немецком диалекте „внутренности яблока“.	Das Wort „Gröibschi“ bedeutet im Berndeutsch „das Innere beim Apfel“.	диалекте	0	0
Диаметр Земли - 12 742 км.	Die Erde hat einen Durchmesser von 12 742 km.	диаметр	0	0
Я не робкий.	Ich bin nicht schüchtern.	робкий	0	0
Том испачкал руки.	Tom hat sich die Hände schmutzig gemacht.	испачкал	0	0
Ты проницательный.	Du bist scharfsinnig.	проницательный	0	0
Это закон, поэтому он применим к каждому.	Das ist ein Gesetz, deshalb ist es auf jedermann anwendbar.	применим	0	0
Она разыгрывает оскорбленную невинность.	Sie spielt die beleidigte Leberwurst.	разыгрывает	0	0
Привет! Я новый пользователь.	Hallo! Ich bin ein neuer Benutzer.	пользователь	0	0
Я была любима.	Ich war geliebt.	любима	0	0
Пожалуйста, определите площадь треугольника.	Bitte ermitteln Sie den Flächeninhalt des Dreiecks.	определите	0	0
Вампир превратился в прах, когда его коснулись лучи раннего утра.	Der Vampir ward zu Staub, als ihn die Strahlen des jungen Morgens trafen.	коснулись	0	0
На самом деле риск невелик.	Tatsächlich ist das Risiko gering.	невелик	0	0
Мы жили в отеле в Вене, целый день гуляли по городу, осматривали достопримечательности, посещали выставки и музеи.	Wir wohnten in einem Hotel in Wien, den ganzen Tag gingen wir in der Stadt spazieren, besichtigten Sehenswürdigkeiten, besuchten Ausstellungen und Museen.	осматривали	0	0
Том никогда не был жадным.	Tom war nie gierig.	жадным	0	0
Мария ест с удовольствием суши из осьминога. Тому же, напротив, они совершенно не нравятся.	Maria isst sehr gerne Sushi vom Oktopus. Tom schmeckt das hingegen gar nicht.	осьминога	0	0
У короля Востока был прекрасный сад, и в саду том стояло дерево, что плодоносило золотыми яблоками.	Der König des Ostens hatte einen schönen Garten, und in dem Garten stand ein Baum, der goldne Äpfel trug.	яблоками	0	0
Когда твои долги будут оплачены?	Wann werden deine Schulden bezahlt sein?	оплачены	0	0
Пожалуйста, обдумайте.	Bitte denken Sie darüber nach.	обдумайте	0	0
Я хочу бутылку кока-колы.	Ich möchte eine Flasche Coca-Cola.	кока-колы	0	0
В царстве слепых одноглазый — король.	Im Land der Blinden ist der Einäugige König.	одноглазый	0	0
Клин клином вышибают.	Ein Keil treibt den anderen.	клином	0	0
Углерод - основной элемент живых организмов.	Der Kohlenstoff ist das tragende Element des Lebens.	организмов	0	0
Ярд чуть меньше метра.	Ein Yard ist ein bißchen kürzer als ein Meter.	ярд	0	0
Вы слишком строги.	Sie sind zu streng.	строги	0	0
Вот этот серебристый термос лучше, чем тот чёрный. Он лучше тепло держит.	Die silberne Thermosflasche hier ist besser als die schwarze dort. Sie hält die Wärme besser.	термос	0	0
Том её не интересовал.	Sie war nicht interessiert an Tom.	интересовал	0	0
Половина яблок были гнилые.	Die Hälfte der Äpfel war verfault.	гнилые	0	0
Она ещё не убралась в своей комнате.	Sie hat ihr Zimmer noch nicht sauber gemacht.	убралась	0	0
Находясь в педантическом пылу, он находил ошибки там, где их не было.	In pedantischem Übereifer fand er Fehler, wo keine waren.	пылу	0	0
Эта квартира расположена на двух этажах.	Diese Wohnung befindet sich auf zwei Etagen.	этажах	0	0
Мы на вражеской территории.	Wir sind im Feindesland.	вражеской	0	0
Том напивается вусмерть.	Tom säuft sich zu Tode.	напивается	0	0
Мария Луиза — мать восьмерых детей.	Marija Luisa ist Mutter von acht Kindern.	восьмерых	0	0
Я мыслю, следовательно, я существую.	Ich denke, also bin ich.	мыслю	0	0
Все наши мечты сбылись.	Alle unsere Träume wurden wahr.	сбылись	0	0
Я потом на кухне уберусь.	Ich räume die Küche später auf.	уберусь	0	0
Железо железом точат.	Eisen wetzt Eisen.	железом	0	0
Какая разница между уткой?	Was ist der Unterschied zwischen einer Ente?	уткой	0	0
Я хочу расторгнуть брак.	Ich will mich scheiden lassen.	расторгнуть	0	0
Не злоупотребляй восклицательными знаками.	Setze das Ausrufezeichen sparsam ein.	знаками	0	0
Буэнос-Айрес был основан в 1536 году.	Buenos Aires wurde 1536 gegründet.	буэнос-айрес	0	0
После дождя в лесу вырастает много грибов.	Nach dem Regen wachsen viele Pilze im Wald.	вырастает	0	0
Это был последний рулон туалетной бумаги.	Das war die letzte Toilettenpapierrolle.	рулон	0	0
Это книга об антропологии.	Dieses Buch handelt von Anthropologie.	антропологии	0	0
Он один из известнейших певцов Японии.	Er ist einer der bekanntesten japanischen Sänger.	певцов	0	0
На каких инструментах ты умеешь играть?	Welche Instrumente kannst du spielen?	инструментах	0	0
Том жестом пригласил нас войти.	Tom bedeutete uns hereinzukommen.	жестом	0	0
Где мой саксофон?	Wo ist mein Saxophon?	саксофон	0	0
Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	Die ökonomische Produktion und die aus ihr mit Notwendigkeit folgende gesellschaftliche Gliederung einer jeden Geschichtsepoche bildet die Grundlage für die politische und intellektuelle Geschichte dieser Epoche.	интеллектуальной	0	0
Широко применяется в сельском хозяйстве для пахоты и перемещения несамоходных машин и орудий.	Er findet in der Landwirtschaft breite Verwendung zum Pflügen und, um nichtselbstfahrende Maschinen und Geräte zu bewegen.	применяется	0	0
Мой брат живёт в небольшой деревушке.	Mein Bruder lebt in einem kleinen Dorf.	деревушке	0	0
Я узнал об этом из Википедии.	Ich habe durch die Wikipedia davon erfahren.	википедии	0	0
Торпеда - это подводная ракета.	Ein Torpedo ist eine Unterwasserrakete.	торпеда	0	0
Сегодня был незабываемый день.	Heute war ein unvergesslicher Tag.	незабываемый	0	0
Это был посредственным фильм с посредственными актерами.	Das war ein mittelmäßiger Film mit mittelmäßigen Schauspielern.	актерами	0	0
Я десять лет играю в лото, однако без какого-либо успеха.	Ich spiele seit 10 Jahren Lotto, allerdings ohne jeglichen Erfolg.	лото	0	0
"Может, пиццу закажем?" - "Ты на часы-то смотрел?" - "Так "Таверна Тома" круглосуточно работает".	„Wollen wir uns eine Pizza bestellen?“ – „Hast du mal auf die Uhr geguckt?“ – „‚Toms Taverne‘ hat durchgehend geöffnet.“	таверна	0	0
Альваро из Венесуэлы. Он венесуэлец.	Álvaro ist aus Venezuela. Er ist ein Venezolaner.	альваро	0	0
Опавшая листва покрыла ковром главную площадь.	Trockene Blätter haben auf dem Hauptplatz einen Teppich gebildet.	ковром	0	0
С тех пор как я увидел изображения нашего старого, почтенного Господа Бога в виде пожилого господина с лысиной, я окончательно потерял веру в любые, даже самые лучшие средства для выращивания волос.	In dem Moment, als ich zum ersten Mal Abbildungen unseres betagten und hochverehrten Gottes in Gestalt eines glatzköpfigen Opis sah, verlor ich jeden Glauben selbst an die besten Haarwuchsmittel.	пожилого	0	0
Плечо соединяет руку и туловище.	Die Schulter verbindet Arm und Rumpf.	туловище	0	0
Кто возит детей в школу?	Wer bringt die Kinder zur Schule?	возит	0	0
Гинекология — это раздел медицины, занимающийся здоровьем яичников, матки, влагалища и молочных желёз.	Die Gynäkologie ist die medizinische Disziplin, welche sich mit der Gesundheit der Eierstöcke, der Gebärmutter, der Scheide und der Brüste beschäftigt.	влагалища	0	0
Обнимите Тома.	Umarmt Tom!	обнимите	0	0
Я считаю, что переводчик может позволить себе некоторую гибкость.	Ich meine, dass sich ein Übersetzer eine gewisse Flexibilität erlauben darf.	гибкость	0	0
У меня эпилепсия.	Ich habe Epilepsie.	эпилепсия	0	0
Ты углубился в какие-то ненужные рассуждения и отвлёкся от темы.	Du hast dich in irgendwelche unnötigen Überlegungen vertieft und bist vom Thema abgekommen.	отвлёкся	0	0
Новый год приближается семимильными шагами.	Das neue Jahr nähert sich mit Riesenschritten.	шагами	0	0
Цена увеличится.	Der Preis wird steigen.	увеличится	0	0
Сколько тебе пришлось упражняться, прежде чем ты смог это сделать?	Wie lange musstest du üben, bis du das drauf hattest?	упражняться	0	0
Я на тебя сердита.	Ich bin dir böse.	сердита	0	0
Это уже не починишь.	Das kann man nicht mehr reparieren.	починишь	0	0
Посетителей просят не трогать экспонаты.	Die Besucher sind gebeten, die Ausstellungsstücke nicht zu berühren.	экспонаты	0	0
В отдалённых уголках вселенной человеческая жизнь предстаёт такой маленькой и незначительной.	In den Weiten des Weltalls erscheint das Leben der Menschen klein und unbedeutend.	уголках	0	0
Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	матчей	0	0
По субботам Боб работал продавцом в продуктовом магазине.	Bob arbeitete samstags als Verkäufer im Lebensmittelgeschäft.	продуктовом	0	0
В очередной раз я поражаюсь, как ловко моя опрометчивость в комбинации с неудачным стечением обстоятельств срабатывает против меня.	Ich bin wieder einmal verblüfft, wie raffiniert meine Unbesonnenheit im Zusammenspiel mit unglücklichen Umständen gegen mich arbeitet.	поражаюсь	0	0
Вы меня совсем не жалеете.	Sie haben überhaupt kein Mitleid mit mir.	жалеете	0	0
Многие учёные работают с числами.	Viele Wissenschaftler arbeiten mit Zahlen.	числами	0	0
Снежок растаял у меня в руке.	Der Schneeball schmolz in meiner Hand.	растаял	0	0
Я поем апельсинов.	Ich werde Orangen essen.	апельсинов	0	0
Том взял метлу из шкафа в зале.	Tom nahm den Besen aus dem Schrank in der Halle.	метлу	0	0
Не опаздывайте завтра в школу.	Kommen Sie morgen nicht zu spät zur Schule.	опаздывайте	0	0
Супружеские пары часто гуляют по этому пляжу.	Ehepaare spazieren oft an diesem Strand entlang.	супружеские	0	0
Где ты припарковалась?	Wo hast du geparkt?	припарковалась	0	0
Они восхищались друг другом.	Sie bewunderten einander.	восхищались	0	0
Счастье - это когда желаемое совпадает с неизбежным.	Glück — das ist, wenn das Ersehnte mit dem Unausweichlichen zusammenfällt.	неизбежным	0	0
Закажите пять пицц и получите шестую бесплатно.	Bestellen Sie fünf Pizzen und Sie bekommen die sechste gratis.	шестую	0	0
В шахматной партии возможно бесчисленное количество комбинаций.	In einer Schachpartie sind unzählige Kombinationen möglich.	бесчисленное	0	0
Тёмной, ясной ночью в небе можно различить порядка 6000 звёзд.	In einer dunklen, klaren Nacht können wir an die sechstausend Sterne am Himmel sehen.	ясной	0	0
Возьми с собой саблю и кинжал, так как тропические джунгли очень опасны.	Nimm den Säbel und den Dolch mit, der tropische Dschungel ist wirklich gefährlich.	саблю	0	0
Что такое метеор?	Was ist ein Meteor?	метеор	0	0
У этой девушки каменное сердце...	Dieses Mädchen hat ein Herz aus Stein.	каменное	0	0
Я рассказал детям забавную историю.	Ich habe den Kindern eine lustige Geschichte erzählt.	забавную	0	0
Тебе не нравится чай с мятой?	Magst du keinen Pfefferminztee?	мятой	0	0
Фридрих Третий был немецким императором только 99 дней. Он умер от рака гортани из-за постоянного курения. Так табак повлиял на немецкую историю.	Friedrich III. war nur 99 Tage Deutscher Kaiser. Er starb infolge starken Rauchens an Kehlkopfkrebs. So hat der Tabak die deutsche Geschichte beeinflusst.	немецкую	0	0
Я почти никогда не выбрасываю еду.	Ich werfe fast nie Lebensmittel weg.	выбрасываю	0	0
Он прибрал свою комнату.	Er hat sein Zimmer sauber gemacht.	прибрал	0	0
Единственное оружие, которое у меня тут в доме есть, - это водяные пистолеты.	Die einzigen Waffen, die ich hier in meinem Haus habe, sind Wasserpistolen.	водяные	0	0
Это что, камешек в мой огород?	Zielt das auf mich?	камешек	0	0
Ты когда-нибудь был в Будапеште?	Warst du jemals in Budapest?	будапеште	0	0
Мэри была парализована страхом.	Maria war vor Angst gelähmt.	парализована	0	0
Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	Es ist ein großer Unterschied, ob man eine Sprache lernt, um bei Bedarf etwas zu verstehen oder etwas zu sagen, oder ob man eine zweite Sprache erwerben will, um sie frei zu beherrschen, fast so, wie man seine erste, seine Muttersprache beherrscht.	усилиями	0	0
Я и не представлял, что Том такой нытик.	Ich hatte ja keine Ahnung, dass Tom so ein alter Meckerfritze ist!	нытик	0	0
В почтовом ящике осиное гнездо.	Im Briefkasten ist ein Wespennest.	осиное	0	0
Допивай! Нам надо идти!	Trink dein Glas aus! Wir müssen gehen!	допивай	0	0
Заруби это себе на носу.	Schreib dir das hinter die Ohren!	заруби	0	0
Где она арендовала эту машину?	Wo hat sie das Auto gemietet?	арендовала	0	0
Денег ему едва хватало на поддержание дома в порядке.	Er hatte kaum genügend Geld, um das Haus instand zu halten.	поддержание	0	0
Сердце - это мышца.	Das Herz ist ein Muskel.	мышца	0	0
Спасибо вам за исправление.	Vielen Dank für die Verbesserungen.	исправление	0	0
Это упрощает нашу задачу.	Das macht unsere Aufgabe leichter.	упрощает	0	0
Он сдаёт кровь, чтобы спасти брата.	Er spendet sein Blut, um seinen Bruder zu retten.	сдаёт	0	0
Страна разделена на пять округов.	Das Land ist in fünf Kreise eingeteilt.	округов	0	0
Была без радости любовь, разлука будет без печали.	War die Liebe freudlos, wird die Trennung gramlos sein.	разлука	0	0
Сосна - дерево смолистое.	Die Kiefer ist ein harzreicher Baum.	сосна	0	0
Вы живёте в параллельной вселенной!	Ihr lebt in einem Paralleluniversum!	параллельной	0	0
Два года назад он был повышен до звания полковника.	Vor zwei Jahren wurde er auf den Rang des Oberst befördert.	повышен	0	0
Я завален работой.	Ich bin mit Arbeit eingedeckt.	завален	0	0
Меня это глубоко тронуло.	Das hat mich tief bewegt.	тронуло	0	0
Ты предпочитаешь сладкую или солёную выпечку?	Magst du lieber süßes oder salziges Gebäck?	выпечку	0	0
Если жизнь излишне деловая, функция слабеет половая.	Wenn das Leben zu stressig ist, schwächt das die sexuelle Funktion.	половая	0	0
Апельсины всегда оранжевые?	Sind Apfelsinen immer orange?	оранжевые	0	0
Он заставил её хитростью согласиться на его предложение.	Er hat sie mit einer List dazu gebracht, auf seinen Vorschlag einzugehen.	хитростью	0	0
Я никогда не прыгала.	Ich bin noch nie gesprungen.	прыгала	0	0
Используйте мощь подсознания!	Nutzen Sie die Macht des Unbewussten!	подсознания	0	0
Его кожа пахла сладкой ватой.	Seine Haut roch nach Zuckerwatte.	пахла	0	0
Ты когда-нибудь глотал абрикосовую косточку?	Hast du schon einmal einen Aprikosenkern verschluckt?	косточку	0	0
Вдалеке звучали песни.	In der Ferne erklingen Lieder.	звучали	0	0
Она почистила много картошки.	Sie hat viele Kartoffeln geschält.	почистила	0	0
Мария была немного навеселе.	Maria war leicht beschwipst.	навеселе	0	0
От хороших новостей он не удержался и запрыгал от счастья.	Er konnte nicht anders als vor Freude in die Luft zu springen anlässlich der guten Nachricht.	удержался	0	0
Несколько дней они избегали друг друга.	Sie gingen einander tagelang aus dem Weg.	избегали	0	0
